Tác giả: Nujia

7. Bí mật dưới gầm giường

Trước chuyến đi, Miner và tôi đã chuyển hết đồ đạc của cô ấy về.

Cô ấy đã thảo luận điều đó với tôi. Cô đã ly hôn, căn hộ phải bán và đồ đạc của cô phải vứt đi vì không còn chỗ cho chúng. Tôi đề nghị cô ấy chuyển tất cả trở lại. Mẹ đi vắng nên tủ quần áo trong phòng tôi có thể nhường chỗ cho đồ đạc của mẹ. Tôi nghĩ về điều đó trong đầu và cô ấy đã dời mọi thứ trở lại.

Min'er cảm thấy rằng việc tôi có thể bao dung với cô ấy như vậy là một ân huệ lớn đối với tôi. Thực ra đó là vì lợi ích của riêng tôi. Sau khi cô ấy chuyển đến phòng tôi, mối quan hệ chung sống đã được ổn định.

Sáng hôm đó, một công ty chuyển nhà được thuê. Tôi sẽ đích thân đi cùng cô ấy trở về. Đó là lần đầu tiên tôi vào phòng ngủ của cháu để giúp cháu nhét nhiều đồng xu vào hộp các tông. Tổng cộng có mấy chục hộp, đem về hết đi. Cô cho biết cuộc sống không như ý sau khi kết hôn đã dạy cô trở thành một người nghiện mua sắm. Trong nhà chất đầy quần áo, giày dép, túi xách, phụ kiện và đồ lặt vặt... Thực ra tôi nghĩ phụ nữ nào cũng như vậy.

Sau khi người vận chuyển dọn những chiếc hộp đi, tôi mở từng ngăn kéo và tủ quần áo cho cô ấy xem có còn sót lại gì không. Ngoài những thứ của Min'er, tôi muốn tìm hiểu về con khỉ đột từ phòng ngủ của chúng và mở mắt ra để xem những chiếc roi, dây thừng, v.v. mà nó dùng để chữa bệnh cho con gái mình. Đúng như lời con gái ông nói, ông đã chuyển đi trước và sống với một người phụ nữ khác. Sự nghi ngờ rằng cô quay lại đây để nối lại mối quan hệ của họ với anh là sự tự chuốc lấy thất bại. Tôi lục tung tất cả các ngăn kéo trong tủ và chỉ tìm thấy vài bộ quần áo mùa hè. Những đạo cụ đáng lẽ phải gọi là dụng cụ tra tấn đó đều bị anh ta lấy đi, khiến tôi có chút thất vọng.

Đột nhiên, tôi thấy một nửa chiếc áo ngực của mình lộ ra dưới gầm giường. Nó có viền ren cuộn, áo ngực nửa cúp và vải tuyn ren màu đen. Khi đeo có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú. Tôi nhặt lên thì thấy đó là sản phẩm có thương hiệu được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng. Nó thực sự khá trang nhã. Hãy tưởng tượng bộ ngực và dáng người của Min'er sẽ trông gợi cảm như thế nào khi được làm nổi bật bởi chiếc áo lót này. Sau khi nhìn cô, cô lắc đầu. Nếu đó là một con khỉ đột được bán cho Min'er thì có nghĩa là anh ta biết hàng và không lãng phí những đường nét cơ thể đẹp đẽ của Min'er. Nếu Mẫn Nhi tự mình lựa chọn để tăng hứng thú tình dục thì quả thực cô đã có tình cảm thực sự với người đàn ông này.

"Bạn có muốn điều này không?" Tôi gọi, vẫy chiếc áo ngực của cô ấy trong không khí.

Cô quay lại, nhìn và hỏi: "Anh tìm thấy nó ở đâu?"

Tôi chỉ vào gầm giường.

Không cần suy nghĩ một lúc, cô ấy yêu cầu tôi cầm lấy, giật lấy từ tay tôi, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], vo thành một quả bóng rồi nhét vào túi xách của cô ấy.

Thế thì tôi hiểu. Min'er không từ chối niềm vui tình dục. Ren và roi đen, cô sẵn sàng chịu đựng nếu còn tình yêu.

"Tìm dưới gầm giường cho tôi. Còn gì nữa không?" cô ấy nói.

Tôi nằm xuống đất, thò tay vào và chạm vào thứ gì đó. Tôi đã cố gắng câu nó ra. Có một chiếc khăn bịt mắt bằng da màu đen và vài chiếc quần lót của phụ nữ. Dây chữ T được coi là bình thường. Một chiếc có đường may hở, một chiếc có họa tiết da báo, một chiếc là G-string, ngoài ra còn có một chiếc quần lót siêu nhỏ làm bằng da. Ngoài ra còn có một số tạp chí khiêu dâm và đĩa CD phim khiêu dâm khó coi.

Cảnh tượng những chiếc giường SM diễn ra trong căn phòng này khiến tôi phát ốm. Nơi này là địa ngục trần gian đối với con gái tôi. Con khỉ đột buộc cô phải nhìn những thứ tục tĩu và mặc những bộ trang phục kỳ lạ này, biến cô thành công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục.

Tôi kéo chiếc quần lót lên tận mũi và tìm xem lần cuối cùng tôi mặc nó trên Miner là khi nào. Cô sẽ bị bịt mắt, trói lại như thế nào, mặc một chiếc quần đùi da màu đen cạp thấp, nâng mông để lộ khe hở mông và sợi dây thun mỏng của chiếc quần lót G-string mỏng như sợi dây thừng.

Vừa quất roi, người con gái sẽ quỳ xuống sàn hoặc trên giường, giống như một con cừu non sắp bị làm thịt... Những điều này đều ghi lại một quá khứ đau buồn của người con gái. Min'er nói một số đoạn rời rạc, nhưng những điều này đã giúp tôi dựng lại tình hình lúc đó. Cũng giống như trại tập trung Ovitz của Đức Quốc xã, nơi vẫn còn là đài tưởng niệm người Do Thái, tôi không bao giờ có thể quên được nỗi tủi nhục mà con gái tôi phải chịu.

Tôi quay lại và nhìn. Mẫn nhi đã khuất bóng nên tôi vội vàng nhét những món đồ này vào túi quần. Sau đó, cô cho Mẫn Nhi xem chiếc quần lót da không thể nhét vào quần.

Cô nắm lấy nó bằng một tay và muốn ném nó vào thùng rác.

Tôi biết chiếc quần lót này chạm đến nỗi buồn của cô nên tôi kéo cô lại, ôm cô và nói với cô rằng đừng tùy tiện vứt nó đi, người ta sẽ nhìn vào cuộc sống riêng tư của cô trong thùng rác, và đây là điều mà hàng xóm không thể nhìn thấy. Muốn vứt thì vứt chỗ khác. Đừng để ai biết rằng nó thuộc về bạn. Tôi mang chiếc quần lót da màu đen tới, cô ấy ôm chặt trong tay không chịu buông ra. Cô ấy kéo chúng theo tôi và nói một cách hào hứng:

"Tôi không muốn nhìn thấy những thứ này nữa."

Cô nghĩ giọng nói ân cần nhất của bố đã nói với cô: "Đúng vậy, con không muốn nhớ lại những trải nghiệm đau đớn đó nữa. Hãy để nó đi, con yêu, để nó đi. Đưa cái này cho cha và để bố vứt nó đi cho con. Đừng sợ, cha ở bên con. Sẽ không ai làm tổn thương con. Mọi chuyện đã kết thúc, mọi chuyện đã kết thúc."

Cô ấy gật đầu, dựa vào vai tôi và khóc.

Ngay khi bàn tay cô vừa nới lỏng, cô đã lấy nó đi. Tôi thì thầm vào tai cô ấy, đưa nó cho anh, em yêu, để mọi việc cho anh. Con là con gái của ta, ta sẽ giải quyết mọi khó khăn cho con bé.

Cơ thể cô ấy thả lỏng, và tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. Cô ấy ngẩng mặt lên, kiễng chân lên và đưa miệng về phía tôi. Nhưng cô ấy dừng lại, như thể đang cố vượt qua rào cản suy nghĩ, rồi cô ấy tóm lấy cổ tôi và kéo môi tôi lại gần môi cô ấy.

Tôi ôm eo cô ấy, nâng mông cô ấy lên và để cô ấy hôn tôi thật sâu.

"Ba, may mắn là có ngươi ở đây, không có ngươi, những chuyện đó thật sự không biết phải xử lý thế nào."

Tôi hôn lại cô ấy và nói với cô ấy: "Mọi chuyện đã qua rồi. Chúng ta sẽ không ở đây nữa."

Min'er tựa đầu vào vai tôi, tôi vuốt tóc và mặt cô ấy, an ủi cô ấy bằng những lời tử tế. Sau đó, bàn tay tôi trượt xuống, nắm lấy một bên ngực của cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Đây là sự an ủi mà tôi có thể mang lại cho cô ấy. Và tôi chưa bao giờ đối xử dịu dàng và ân cần với một người phụ nữ, quan tâm đến tâm trạng của cô ấy đến vậy. Có phải tôi làm tất cả những điều này để giữ mối quan hệ giữa tôi và Min'er không? Tôi có nên giữ cô ấy bên mình hay muốn cô ấy tìm một người đàn ông khác? Tôi đã đưa cô ấy về nhưng tại sao tôi lại phải giữ cô ấy?

Tôi lại nâng mặt Mẫn Nhi lên, nhìn mặt cô ấy mà thấy thương và thương cô ấy. Sau đó chúng tôi hôn nhau lần nữa và tôi nhận ra rằng cách chúng tôi hôn là một cảm giác lãng mạn khiến mối quan hệ tình dục của chúng tôi trở nên kỳ vọng vào tương lai. Tình dục không còn chỉ là sự tiện lợi mà là sự khởi đầu của tình yêu, và cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức khiến tôi càng muốn bám lấy cô ấy và theo đuổi cô ấy một cách tuyệt vọng hơn.

Trên đôi môi ngọt ngào và ẩm ướt, giữa răng và má của cô ấy, tôi dành cho cô ấy sự quan tâm và tình yêu không thể diễn tả được của tôi. Tôi nghĩ những người yêu nhau nên hôn nhau như thế này, và tôi đã có một ý tưởng ích kỷ là biến cô ấy thành của riêng mình. Con khỉ đột đã chiếm đoạt cô ấy một cách thô bạo, tôi ghét anh ta và ghen tị với anh ta vì đã làm tình với con gái tôi trên chiếc giường đó.

Anh ấy có thể dạy con gái tôi đeo chiếc G-string đó cho anh ấy thưởng thức. Chiếc giường của anh ấy vừa là niềm vui vừa là nỗi đau đối với con gái tôi. Khi hôn cô ấy, tôi luồn tay vào dưới váy và vuốt ve mông cô ấy, tưởng tượng tay tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu cô ấy mặc chiếc G-string và chiếc quần lót da đó.

Tôi nhìn qua vai cô ấy và thấy phòng ngủ của cô ấy, chiếc giường lớn và sự bừa bộn. Tôi muốn cô ấy mặc chiếc quần lót da màu đen đó ngay bây giờ và làm tình với cô ấy trên giường. Lồng ngực tôi bồn chồn, lời nói của tôi chọc giận, khiến giường cô ấy cứng ngắc, làm tình với cô ấy như một cây cột sắt cọ vào đùi Mẫn Nhi. Quần lót của cô ấy cũng ướt như đũng quần của tôi, nếu cô ấy cọ xát lần nữa, tôi có thể bị rỉ ra ngoài.

Cô ấy mở mắt, ngẩng đầu lên và nhìn tôi, như thể đang cố đoán xem ai đang hôn mình. Tôi dùng hết sức lực vuốt ve xuyên qua quần áo của cô ấy, hơi nóng từ lòng bàn tay tôi truyền thẳng vào cơ thể cô ấy.

Tôi ôm mặt cô ấy nói: "Con gái, bố muốn hôn con, nhưng con phải mở mắt ra và không được nhắm mắt lại. Đừng ngại, cha chỉ muốn con nhìn xem ai đang hôn con. Là cha chứ không phải ai khác."

Tôi hôn nhẹ nhàng, cô ấy không nhắm mắt. Đó là một cảm giác rất đặc biệt. Tôi chưa bao giờ hôn một người phụ nữ với đôi mắt mở to. Cô ấy lại nhắm mắt lại khi chúng tôi hôn nhau say đắm. Min'er không hề nhút nhát mà muốn đắm mình trong sự dịu dàng của tôi. Nụ hôn đáp lại của cô ấy thật phục tùng và chấp nhận, như thể đang nói với tôi rằng đây là điều cô ấy cần cho đến hết cuộc đời.

Tôi buông ra, khi tôi nhẹ nhàng mút lấy môi cô ấy, mắt cô ấy lại mở ra. Mút nó, và cô ấy hút nó. Tôi đặt tay cô ấy vào giữa háng mình và nói thẳng với cô ấy rằng lúc này tôi cần cô ấy biết bao. Khi tôi gần như cởi cúc áo cô ấy, luồn tay vào dưới áo ngực và chạm vào núm vú cô ấy, cô ấy đẩy tay tôi ra và nói:

"Bố, không."

Tôi không nghe lời cô ấy nói, tôi ôm cô ấy, hôn cô ấy say đắm hơn, vén váy cô ấy lên, đẩy mạnh đùi mình vào người cô ấy, cọ sát vào cô ấy. Khi tôi cố cởi một bên tay áo của cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra và nói không lần nữa.

"Bố, bố sao vậy? Bố muốn gì? Đừng ở đây." Cô ấy quay đi và tránh nụ hôn của tôi.

"Min'er... em không muốn à?" Tôi gần như đã yêu cầu quan hệ tình dục.

"Hãy để tôi đi, không phải bây giờ. Người vận chuyển đang đợi chúng ta."

"Min'er, làm tình nhanh đi, sẽ không lãng phí thời gian đâu."

"Bố ơi, hãy nghe con nói, con không muốn làm tình ở nơi này, trừ khi bố cưỡng hiếp con."

"Min'er, anh thực xin lỗi. Thực sự xin lỗi. Anh không biết tại sao mình lại kích động, lập tức muốn có được em."

"Xin hãy hiểu cho con, con không muốn ở lại đây. Khi con muốn làm tình, con đã từ chối con khi nào? Xin hãy hiểu cho con, con không thể làm tình trên chiếc giường này và con cũng không thể làm chuyện đó với con, nó sẽ khiến con nhớ lại quá khứ. Bố ơi, hãy đưa con về nhà nhanh chóng. Về nhà, trên giường của con, chúng ta có thể thoải mái làm điều đó. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, nhưng không phải ở đây."

"Ừ. Nơi này buồn quá. Đi thôi."

"Bố ơi, bố có ổn không? (Bố có ổn không?) Con lo lắng cho bố." Cô ấy ngước lên nhìn tôi, vuốt ve khuôn mặt và mái tóc rối bù của tôi. Min'er vẫn ở trong vòng tay tôi và không buông ra.

"Thực xin lỗi, ta nhất thời không khống chế được chính mình, sau này sẽ không đối với ngươi như vậy vô lễ."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt Min'er và liên tục nói, Mọi chuyện sẽ ổn thôi. (Không sao đâu, không sao đâu.)

8. Hai người phụ nữ thi đấu

Tôi đã đưa Min'er rời khỏi nơi là nhà tù của cô ấy và tôi muốn cho cô ấy một cuộc sống mới. Tôi đã đưa cô ấy về từ nơi đó để tượng trưng cho sự khởi đầu của chúng tôi. Cô ấy chính thức là người phụ nữ của tôi, người phụ nữ của gia đình tôi.

Ngay khi xe dừng ở bãi đậu xe, tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy, vuốt ve cô ấy và khám phá bàn tay của mình từ dưới váy đến tận sâu đầu gối cô ấy. Tôi suýt cưỡng hiếp cô ấy trong xe ngựa. Khi tôi nói hiếp dâm, ý tôi là cô ấy cứ cố tránh xa tôi và bảo tôi đừng làm gì sai. Cô ấy nói, bạn đang lo lắng về điều gì? Bạn đang ở nhà, bạn có thể đợi một chút được không?

Trước cửa nhà, những người vận chuyển đã đến trước và đang chờ sẵn. Tôi đã có một sự thúc đẩy. Sau khi người bạn khuân vác của tôi đặt chiếc hộp cuối cùng xuống, tôi sẽ lập tức lột trần Min'er. Trên sàn nhà, trên ghế sofa, bất cứ nơi nào, tôi sẽ nhét thứ sưng tấy sắp nổ tung vào trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô ấy rồi quan hệ ngay tại chỗ.

Đó là những gì đã xảy ra. Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Tôi nóng lòng muốn cởi cúc áo của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn giữ tay tôi và nói:

"Bố, bố có muốn đợi một lát không? Bây giờ có rất nhiều việc quan trọng phải làm. Bao gồm việc thu dọn đồ đạc của con, dọn dẹp phòng của chúng ta và chuẩn bị quần áo cho chuyến đi. Bây giờ chúng ta đã ổn định rồi, chúng ta hãy đi tắm, mở một chai sâm panh, chơi chút nhạc, thư giãn và thoải mái. Thế này được không? Người yêu vĩ đại của con."

Cô kiễng chân lên, hôn tôi, hất tay tôi ra và mỉm cười nói với tôi:

"Ngồi xuống một lát, tôi mở bia cho cậu."

Tôi tỉnh dậy sau khi rót một ngụm bia lạnh lớn vào bụng. Tôi trở nên thiếu kiên nhẫn từ khi nào vậy? Dường như những thứ trong túi tôi có phép thuật, khiến tôi đánh mất chính mình và mất đi phẩm giá của một người cha. Tôi có thể vồ lấy cô ấy từ phía sau, đẩy cô ấy xuống đất và cưỡng hiếp, và cô ấy sẽ không từ chối tôi, nhưng hành vi này có tạo ra sự khác biệt gì giữa tôi và con khỉ đột mà tôi ghét?

Vì vậy, tôi ngồi trên giường, khoanh tay trước ngực nhìn cô ấy treo quần áo vào tủ. Cô ấy để đồ lót, quần lót và áo lót của mình vào cùng ngăn kéo với đồ lót của tôi và bảo tôi đừng lấy đồ của cô ấy và mặc nhầm. Tôi mỉm cười đầy hiểu biết, mong chờ cuộc sống của chúng tôi cùng nhau. Cuối cùng, cô chọn quần áo du lịch và những thứ cần thiết hàng ngày rồi xếp chúng vào một cặp vali Samsonite mà cô mang về.

Khi mẹ cô ấy còn sống, mỗi khi tôi ra ngoài, mẹ đều đích thân đóng gói hành lý cho tôi. Cô ấy thay mặt tôi quyết định những gì tôi mang theo trong chuyến đi. Min'er hỏi mọi câu hỏi, tôi nên mang theo những gì? Những thứ được đặt ở đâu? Tôi nghĩ sau này chúng ta thường xuyên đi du lịch, cô ấy sẽ giống mẹ, sẽ biết đồ của tôi hơn tôi ở chỗ nào. Vì mọi việc đều có cô lo. Khi tôi không tìm thấy quần áo của mình, tôi phải hỏi cô ấy xem chúng ở trong ngăn kéo nào.

Khi mở hộp và sắp xếp đồ đạc, cô ấy nhắc tôi: "Ngày mai tôi sẽ đi. Hãy nhắn với dì Suqin đừng đến chúc mừng năm mới."

Tôi khiêm tốn đáp lại cô ấy và gọi điện thoại vào phòng, trong khi làm việc này, tôi đã lén cất những thứ tôi thu thập được vào một ngăn kéo có khóa trong phòng ngủ. Không ngờ cô ấy lại bước vào.

"Bố ơi, con có nhiều đồ quá, không nhét hết vào phòng được, con phải làm sao đây?"

“Đồ của mẹ, xem cái nào có ích, cái nào không.”

Min'er cẩn thận lấy từng bộ quần áo, giày dép và đồ trang sức của mẹ cô ra, cầm trên tay và xem xét cẩn thận. Có rất nhiều kỷ niệm ấm áp của cô về những điều đó, những điều cô đã lớn lên cùng. Một số người, cô không thể nhớ, sẽ hỏi tôi, khi nào? Ở đâu? Một số thậm chí còn có từ trước khi cô được sinh ra, và dường như cô cảm thấy mình đã nhúng tay vào chúng.

Cô di chuyển tất cả đồ đạc, xếp chúng gọn gàng vào hộp và đánh dấu. Cô ấy yêu cầu tôi gấp chúng theo số và đặt chúng trong phòng của cô ấy. Ngôi nhà của cô bừa bộn, được đặt trên giường của cô. Đống như một ngọn đồi. Cô đang đặt quần áo và đồ đạc trong phòng vào chỗ trống mà cô đã bỏ trống.

Vợ cũ của tôi có một số bộ váy mà cô ấy nghĩ là vừa vặn với mình. Dù kiểu dáng đã cũ nhưng cô vẫn giữ chúng trong tủ quần áo của mình. Mẹ cô ấy thấp hơn cô ấy hai hoặc ba inch, nhưng có thể sử dụng chuyến tàu dài hơn hoặc không bận tâm nếu nó ngắn hơn một chút. Vòng eo của cô ấy mỏng hơn của mẹ tôi và có thể được thắt chặt. Cô ấy so sánh nó với cơ thể của mình và hỏi tôi xem nó có đẹp không.

"Cả hai đều đẹp, gần như đẹp như mẹ tôi vậy."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đẹp như mẹ." Điều tôi chưa nói là mẹ thậm chí còn đẹp hơn mẹ khi mẹ quyến rũ nhất. Cô ấy có một sức quyến rũ lôi cuốn tâm hồn tôi, khiến tôi nhớ nhung khi không thể nhìn thấy cô ấy.

“Mẹ con tôi cách xa nhau, bà là người vợ, người mẹ tốt, tôi không thể làm điều gì xấu.”

“Việc nhà thì tốt, cơm thì ngon. Nhưng anh không phải là người tử tế…”

Cô tìm thấy một cuốn album ảnh, trong đó có những bức ảnh cũ, ảnh gia đình từ khi Mẫn Nhi sinh ra cho đến khi còn học tiểu học. Đó là những bức ảnh khỏa thân đầu tiên của cô, những bức ảnh cô tắm trong bồn tắm khi chưa đầy một tuổi và nằm trần truồng trên giường. Khi còn nhỏ, Miner mũm mĩm. Khi tôi học lớp bốn, lớp năm tiểu học, tôi đột nhiên cao lên và phân bố lại lượng mỡ trẻ con trên cơ thể ra trước và sau, biến thành những cục thịt mà ngày nay tôi không thể bỏ xuống.

"Tại sao tôi không có những bức ảnh này?"

"Thời gian trôi qua, bộ phim bị thất lạc."

"Bạn có thể đưa nó cho tôi được không?"

“Anh có thể lấy nó sau khi tôi chết.”

"Bạn đã vi phạm nhân quyền của tôi khi chụp ảnh khỏa thân của người khác mà không hỏi ý kiến ​​họ?"

"Không sao đâu, ảnh khỏa thân của em bé sẽ không khiến trái tim người ta trở nên xấu xa, chúng có vẻ đẹp thuần khiết."

“Hứa với tôi là không cho người khác xem nhé.”

"Đừng lo lắng, tôi là người duy nhất có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của con gái tôi." Tôi nhìn cô ấy đầy thèm muốn và nói.

"Nhìn người như vậy, ai sẽ tin ngươi không phải người sùng bái?" Min'er nói.

"Không thể tin được ngươi lớn lên rồi, ta còn có cơ hội nhìn thấy ngươi thân thể không mặc quần áo?" Anh ném cô xuống giường, khi anh định cởi quần áo cho cô thì cô né tránh và nói:

"Đợi tôi thay ga trải giường đã."

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại muốn thay ga trải giường, phụ nữ có rất nhiều ý tưởng kỳ quặc. Tôi lo lắng nhìn cô trải tấm ga trải giường mới. Tấm thảm rất nặng và cô ấy không thể nhấc nổi nên cô ấy nhờ tôi giúp. Những chiếc gối cũng được thay vỏ mới. Sau khi mọi việc đã xong, họ ngồi đối diện nhau trên giường.

Tôi giữ khuôn mặt của cô ấy và nhìn nó một cách cẩn thận. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu hỏi tôi có gì tốt đẹp như vậy, một con vịt con xấu xí. Tôi kể, chú vịt con xấu xí khi còn bé lớn lên đã biến thành một con thiên nga trắng xinh đẹp. Cô ấy nói, anh chưa bao giờ nghĩ rằng em không đủ tốt, việc học của em không đủ tốt và người em muốn cưới không đủ tốt. Điều gì tốt ở tôi?

Tôi nói, Min'er, em yêu của anh, em là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy nói: Thật sao? Tôi nói: Có. Vừa nói tôi vừa kéo cô ấy lại, cô ấy ôm chặt lấy tôi, chạy đến giường tôi, ngồi vào lòng tôi như hồi còn nhỏ. Tôi nói: Con gái nhỏ của tôi đã trở thành một bà nội trợ giỏi và rất có năng lực. Bạn thấy đấy, chưa đầy nửa ngày, cô ấy đã dọn phòng của chúng tôi gọn gàng.

Cô ấy giơ tay lên và vuốt ve mặt tôi. Tôi di chuyển cơ thể cô ấy lại, để ngực cô ấy áp vào ngực tôi và hôn lên má cô ấy. Khi họ đang hôn nhau, anh vén váy lên, luồn tay xuống dưới váy và chạm vào sâu bên trong đùi cô. Leo lên, cô từ từ vén váy lên như tấm màn sân khấu, để lộ đôi chân thon trắng nõn và chiếc quần lót cotton từng mảnh.

Đáy quần lót cũng ướt đẫm, lộ ra toàn bộ gò mu và lông mu lờ mờ hiện rõ dưới lớp vải. Tôi tưởng tượng cảnh cô ấy mặc chiếc áo ngực và quần lót trong suốt cho tôi, chiếc dây G nhỏ như một khe hở đó.

Tôi đưa tay vào bên trong quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống một chút, để lộ nửa trên mông của cô ấy. Cô đứng dậy quỳ trên giường, cởi quần lót và cởi cúc váy bằng những động tác gọn gàng. Tôi giúp cô ấy cởi áo. Chiếc áo ngực đã di chuyển trong khi vuốt ve ngực tôi, và cô ấy cởi nó ra một cách dễ dàng. Bộ ngực của cô ấy lộ ra trước chóp mũi của tôi, hơi đung đưa.

Tôi thật may mắn khi có thể ôm đứa con bé bỏng đã lớn của mình trong tay như một đứa trẻ. Cô ấy cởi cúc quần của tôi, kéo dây kéo ở háng tôi xuống và lấy vật cương cứng ra. Tôi nhớ đã nói rằng cả hai chúng tôi đều muốn quan hệ tình dục, mở một chai sâm panh và quan hệ tình dục trong khi uống rượu. Tôi nói vào tai cô ấy, bạn có muốn uống sâm panh không? Cô ấy nói có. Mùi sâm panh quyện với mùi ân ái của chúng tôi khiến tôi nhớ đến đêm giao thừa.

Cô ấy nói có rượu sâm panh và pho mát trong tủ đông. Nhưng, tôi không thể để cô ấy đi được. Cô ấy nói, chúng ta có thể quan hệ trước rồi bật sâm panh để ăn mừng được không? Ăn mừng cái gì? Tình dục có phải là lý do để ăn mừng? Nếu làm đúng.

Min'er cởi thắt lưng của tôi, tụt quần xuống đầu gối, trèo lên đùi tôi, lấy Optimus Prime ra và nhét vào khe hở âm hộ của cô ấy. Mông cô ấy từ từ chìm xuống, nuốt chửng đồ của tôi vào rãnh sâu, cô ấy ngồi lên đùi tôi. Nhấc hai quả thận lên, để lộ các chi hốc, vén phần tóc dài ra sau và ngửa đầu ra sau.

Mông của Min'er bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, cọ vào đùi tôi, hơi thở của cô ấy trở nên sâu hơn. Tôi ôm eo cô ấy và để cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống trên đùi tôi, giống như pít-tông của một cỗ máy làm bia mộ cổ xưa. Hơi thở của Mẫn Nhi càng lúc càng nhanh, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ là tiếng kêu vui sướng. Tiếng khóc của Mạnh Lãng... che lấp tiếng chuông cửa.

"Cái quái gì vậy? Tôi sắp xuất tinh rồi."

Trong lúc xuất tinh, Mẫn nhi ôm chặt tôi không cho tôi lỏng ra, đồng thời co rút âm đạo để giữ chặt tôi vào trong.

Chuông cửa tiếp tục reo. Min'er nhanh chóng lau nước tình yêu trên đùi tôi và nói:

"Mau mở cửa ra! Lúc này người tới, nhất định là người quen. Hoặc là có chuyện quan trọng."

Chuông cửa reo liên tục và khẩn trương. Thúc giục.

Mẹ kiếp, tôi vội đứng dậy, kéo quần lên xem vị khách ngang ngược là ai. Người khách là Suqin, cùng với một cặp trẻ nhỏ. Cô ấy thường xuyên đến và ra vào tòa nhà cùng tôi. Bác bảo vệ từng tưởng cô ấy là cô chủ mới của nhà tôi. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ quần áo nhếch nhác và những dấu hôn trên mặt và cổ của tôi.

"Anh ơi, anh làm phiền em à? Anh nói trong điện thoại là em sắp ra ngoài nên em đặc biệt tới đây để chúc anh sinh nhật vui vẻ."

"Tôi đã nói rồi, không cần chúc mừng năm mới."

Vì họ đã ở đây nên mời họ vào là không đúng, vì bên trong có những bí mật thầm kín. Tô Tần đã lén nhìn qua khe cửa, hai đứa con nhỏ của cô đang ở đây. Gửi họ đi không phải là lựa chọn tốt nhất, điều này càng khiến cô nghi ngờ hơn.

Thế là cô bước vào và ngồi xuống chỗ thường lệ trong phòng khách. Nói với tôi:

"Anh thế nào rồi, anh trai?"

Tôi nói: "TOEFL." Đang cố gắng che giấu biểu cảm của mình.

Cô ấy nói sẽ đi du lịch khi nghe tôi nói điều đó. Hai tháng vừa rồi bạn có bận không? Họ đều nói chị không rảnh và không cho chị đến nên trước Tết Nguyên đán tôi phải đưa con đi chúc Tết. Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi.

Vì thế tôi yêu cầu hai đứa con của tôi chúc mừng năm mới và nói vài lời tốt lành. Tôi xoa đầu hai đứa trẻ và nói vài lời động viên.

Suqin không thể ngồi yên và nhìn xung quanh. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy. Cô nhìn vào phòng con gái và hàng núi đồ đạc, hộp đựng trên giường. Cánh cửa phòng ngủ của tôi đóng kín, và cô ấy muốn lén nhìn qua cánh cửa để nhìn thoáng qua những gì bên trong.

Tôi nói, tôi xin lỗi. Tôi dọn dẹp vào dịp cuối năm, mọi thứ thật lộn xộn. Thợ mỏ đã quay lại và ở lại vài ngày.

Cô ấy cũng nhận thấy vẻ mặt tôi có chút lo lắng nên nói, chỉ cần anh gọi điện cho tôi, cô ấy sẽ dành thời gian đưa hai đứa nhỏ đến gặp anh. Tôi không đồng ý trước, tôi đến không đúng lúc, tôi xin lỗi.

Đó là lần đến thăm không đúng lúc nhất, khi tôi đang quan hệ tình dục với Min'er và lần lượt lên đỉnh.

Cô nhìn thấy hai chiếc vali, một lớn và một nhỏ, đặt gần cửa. Trên giá giày trước cửa có vài đôi giày cao gót.

Tôi nói với cô ấy: Ngày mai tôi và Miner sẽ đi chơi.

Bạn có đi cùng nhau không?

Trên môi cô có một dấu chấm hỏi. Từ chỗ ngồi, cô liên tục theo dõi phòng của Mẫn Nhi. Khi vợ tôi ốm nặng, tôi dọn ra khỏi phòng chủ và ngủ ở đó. Nắp của một số hộp các tông trong phòng được mở ra. Bên trong hộp là quần áo bên trong và bên ngoài của phụ nữ. Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra. Cô nhìn qua để đáp lại và thấy một số đồ đạc của em gái cô trên sàn và trên giường, một số được đựng trong hộp. Và có bóng dáng một người phụ nữ đang bước đi xung quanh...

Khi tôi định giải thích thì Mẫn Nhi bước ra khỏi phòng, mặc quần áo đầy đủ và tóc vẫn hơi rối. Tô Khâm nhìn thấy cô liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc: Cô vào phòng tôi làm gì mà bây giờ lại đi ra? Min'er bước tới, ngồi cạnh tôi và dùng ngón tay vuốt tóc. Suqin không dám nhìn thẳng vào chúng tôi mà cố gắng tìm ra manh mối trên khuôn mặt của tôi và Miner.

Tôi dường như nghĩ rằng khi mũi cô ấy cử động nhẹ, cô ấy đã ngửi thấy mùi làm tình trên người chúng tôi. Trên thực tế, tôi còn ngửi thấy mùi mồ hôi, mùi cơ thể và chất dịch tình yêu của tinh trùng trộn lẫn với nhau.

Min'er nhìn thấy Su Qin đang đánh giá cô một cách bí mật, liền khéo léo chúc dì cô một năm tốt lành, nói vài lời chiếu lệ với giọng điệu lạnh lùng. Tôi đứng dậy, quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Nhưng anh ấy đã sớm bước ra, trên tay cầm vài chiếc phong bì màu đỏ. Anh ta đặt hai chiếc vào tay anh họ của mình và nói:

“Cái lớn là chú tôi tặng, cái nhỏ là anh họ tôi tặng.” Sau đó anh ta đưa hai cái cho Tô Tần, lấy lại một cái và nói:

"Đây là lợi nhuận mà bố đã cho con."

Tần Tố nhận lấy và cảm ơn các con. Cô ấy không ngờ sẽ gặp Mẫn Nhi ở nhà tôi, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc gửi phong bao đỏ nên trông có vẻ hơi xấu hổ.

"Tôi xin lỗi, tôi không biết bạn ở đây. Tôi chỉ đưa cho bạn phong bao lì xì vào dịp Tết Nguyên đán."

"Bố không nói với con sao? Chúng ta sẽ không ăn Tết ở nhà. Con đi du lịch với bố. Hai tuần sau khi con về thì đã là Tết nên bố bảo con gửi phong bao lì xì trước. Con biết đấy, dạo này bố rất buồn và không có tâm trạng giao tiếp. Bố bảo con đi cùng bố đi du thuyền trên sông để thư giãn."

"Đáng lẽ anh ấy phải đi du lịch từ lâu rồi. Khi mẹ em ốm, anh thường đến cùng anh trai em. Cuộc sống của phụ nữ sau khi chồng qua đời thì dễ dàng, nhưng đàn ông góa bụa lại khó khăn hơn nhiều... Em không biết, nhưng anh cũng đề nghị đi du lịch cùng bố em. Em độc thân và không có việc gì làm, nên có thể làm bạn đồng hành của anh ấy bất cứ lúc nào. Nhưng điều này cũng tốt, em sẽ đi cùng anh ấy."

"Không phải vậy, con của anh còn nhỏ, cần chăm sóc thì làm sao có thể đi xa? Anh thay mặt bố tôi cảm ơn tôi. Mọi người đều thấy nhà cửa bừa bộn. Chúng tôi đang tổng dọn dẹp. Sáng mai chúng tôi sẽ khởi hành. Chúng tôi có nhiều đồ phải mang theo và chưa đóng gói xong... Tôi thực sự xin lỗi. Tôi không biết anh đột ngột đến. Tôi không dọn dẹp nhà cửa và đối xử không tốt với anh, tôi thật thô lỗ."

"Chúng ta đều là một nhà, không cần gặp người ngoài. Ta nhìn ngươi lớn lên, lấy chồng, lấy chồng. Sau đó... sau đó, ta sẽ không giữ ngươi nữa, chúng ta ngồi xuống một lát rồi rời đi."

"Ừ! Đã muộn rồi. Các em họ của tôi còn nhỏ, cần phải đi ngủ sớm. Hơn nữa ngày mai chúng ta phải lên máy bay trước bình minh nên phải đi ngủ sớm. Ôi, xin lỗi, cậu đến không rót trà. Tôi đi pha cho cậu một tách trà."

"Không cần. Chúng tôi đi đây."

Min'er nhanh chóng mở cửa tiễn khách ra về. Trước khi đi, Tô Cần vào phòng ngủ của tôi điều tra lại. Tôi cũng có chút lo lắng, sợ cô ấy nhìn thấy manh mối nào đó trên giường của chúng tôi.

Tôi vỗ vai Suqin và nói hãy bảo trọng. Cô ấy vẫn còn điều gì đó muốn nói, nhưng Miner đã bị mắc kẹt giữa chúng tôi. Min'er quỳ xuống, nói chuyện thân mật với anh chị em họ, cầm một nắm kẹo nhét vào tay họ rồi hôn lên mặt họ. Tôi nhìn ba mẹ con rời đi mà lòng có chút tiếc nuối. Vợ già của tôi cũng dặn tôi phải chăm sóc chúng trước khi bà qua đời. Ngoài việc trợ cấp học phí và tiền sách, họ thực sự cần một người cha.

Cánh cửa đóng lại. Mọi thứ lại bình tĩnh trở lại.

Chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Miner nháy mắt và nhìn về phía phòng ngủ. Tôi hiểu.

Tôi mang sâm panh và ly rượu vào phòng ngủ. Cửa không đóng, cô đang cởi quần áo ở trước giường. Cô ấy biết tôi đang nhìn trộm cô ấy nhưng cô ấy không né tránh. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. Tôi không giả vờ, tôi đến gần cô ấy, hôn lên má cô ấy và với một số lời khuyên, tôi cởi cúc áo ngực của cô ấy từ phía sau.

Trong gương tủ quần áo, tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của đỉnh và đáy ngực của cô ấy. Nhìn thấy tôi chú ý đến thân hình của mình, cô ấy cụp mắt xuống, đỏ mặt xấu hổ, che hai bộ ngực nhỏ nhắn của mình rồi bán khỏa thân chạy vào phòng tắm.

Tôi thực sự kiệt sức, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường với những lá thư trải dài. Nhấp một ngụm sâm panh đông lạnh khiến tôi bị kích thích ngay lập tức và khiến tôi tỉnh táo. Đặt ly rượu lên bàn cạnh giường ngủ, trên đó có ảnh của ông và người vợ quá cố. Cô ấy ăn mặc trang nghiêm và nở nụ cười nhẹ nhàng, nhưng tôi cảm thấy cảnh này hơi khó chịu.

Đáng lẽ bà không được phép nhìn thấy điều nực cười khi coi con gái mình như người yêu. Cảm thấy có lỗi, tôi nói với cô ấy, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi không thể giải thích hành vi của mình và chuyện gì đã xảy ra với Min'er. Tôi thừa nhận rằng tôi nghiện thú vui loạn luân, nhưng tôi tin rằng con gái chúng tôi không bị tổn hại gì và đó là do cô ấy tự nguyện. Tuy nhiên, xin đừng nhìn vào, tôi không biết liệu cô ấy có thể chấp nhận được việc tôi đã làm hay không. Tôi giấu những bức ảnh trong ngăn kéo.

Khi Min'er quay lại, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mềm mại và nhẹ nhàng, váy dài đến đầu gối. Cô đang ngồi trước bàn trang điểm của vợ, chải tóc, để lộ phần lớn cặp đùi trắng như tuyết. Cô quay lại, đôi mắt long lanh.

Vào cuối một ngày dài, tôi sẽ ngủ chung giường với cô ấy và nói chuyện với cô ấy. Tôi sẽ nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy đến mức nào và muốn quan hệ tình dục với cô ấy nếu tôi có đủ can đảm để nói điều đó. Hầu hết thời gian, không cần nói gì, cô ấy chỉ biết rằng tôi muốn cô ấy. Tôi vỗ nhẹ tấm nệm và cô ấy bước tới và trèo lên giường tôi. Anh vén chăn lên và đến cạnh tôi. Cơ thể mềm mại của anh áp sát vào tôi và tựa lên vai tôi. Tôi dang rộng cánh tay và ôm cô ấy vào lòng.

“Cả ngày nay cậu bận rộn và mệt mỏi.” tôi nói.

"Anh biết chúng ta có rất nhiều việc phải làm, tại sao anh lại mời cô ấy đến?"

Min'er phàn nàn. Nếu cô ấy không đến mà không được mời... và cản trở khoảng thời gian vui vẻ của chúng tôi khi tình yêu mãnh liệt và ham muốn dâng cao, có lẽ tôi đã mang lại cao trào cho Min'er vừa rồi.

"Tôi không bảo cô ấy đến, tôi chỉ làm theo lời cậu nói là sẽ ra ngoài, nhưng cô ấy lại đến. Cậu biết cô ấy như thế nào rồi đấy."

"Ta vốn là tôn trọng nàng, yêu thương nàng như con cái. Từ khi mẹ ta lâm bệnh, ta cảm thấy nàng đang tán tỉnh ngươi, khiến ta ghét bỏ nàng. Nếu không phải vì mặt mũi của mẹ ta, ta liền đuổi nàng đi vì ngươi."

"Anh không thể vô lễ với cô ấy. Cô ấy là trưởng lão và có hai đứa con, chúng tôi là họ hàng thân thiết nhất của họ. Và hoàn cảnh của cô ấy rất hoang tàn, cô ấy là một người phụ nữ nghèo khổ..."

"Tội nghiệp người phụ nữ này, người cha tốt của tôi không thể từ chối được. Tôi chỉ là một trong số họ mà thôi. Xem ra cô muốn cô ấy đến phải không? Tôi đang cản trở cô à?" Cô ấy có vẻ khó chịu, đẩy tôi ra và quay lưng lại với tôi. Tôi đuổi theo, ôm lấy cô ấy và nói:

"Đó là nơi anh đã đến. Mặc kệ cô ấy đi. Chúng ta vẫn còn một số việc chưa hoàn thành, hãy cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng ta. Nào, uống sâm panh khi trời lạnh. Cùng nhau uống một ly sâm panh...để ăn mừng."

"Kỷ niệm cuộc ly hôn của tôi với người đàn ông hôi hám đó."

“Ly hôn chẳng phải là điều đáng để ăn mừng sao?” Thực ra những gì tôi nghĩ trong lòng khác với những gì tôi nói. Nhắc tới chồng trên giường với Mẫn Nhi không phải là mùi. Tôi không thể chấp nhận sự thật rằng con gái tôi sắp ly hôn và tôi nghĩ điều đó thật xấu hổ, nhưng tôi tận hưởng những lợi ích từ việc ly hôn của con bé đối với tôi. Nếu không thì sao tôi lại cùng nâng cốc và uống rượu thân mật trên cùng một giường với cô ấy.

"Ừ, đừng nhắc đến anh ta. Con không thể uống sâm panh đắt tiền vì một người đàn ông xấu. Hãy uống vì điều gì đó vui vẻ, chỉ vì những ngày nghỉ vui vẻ của chúng ta thôi! Và vì một người đàn ông tốt, người cha tốt của con. Cha là người đàn ông duy nhất còn lại trên thế giới." 

Cô ấy uống một nửa còn tôi uống một nửa. Cô ấy đưa miệng lên và chủ động hôn tôi. Tôi cũng hôn cô ấy và nếm mùi thơm của rượu trong miệng cô ấy.

"Ba, ngươi không chỉ là người tốt, ta còn thấy ngươi rất đáng yêu."

"Cái gì?"

“Từ sáng tới giờ tôi đã thấy đồ của anh cứng lại, suốt ngày dựng đứng như một cậu thiếu niên.” Cô ấy cầm lấy thứ của tôi trong tay và nhẹ nhàng xoa nó qua quần lót của cô ấy. Lời phát biểu của Min'er thật tử tế. Hôm nay tôi giống như một con chó đực nhỏ và suýt cưỡng hiếp con gái tôi. Xấu hổ vì thiếu phép lịch sự, tôi đổi chủ đề. 

"Tôi đã bỏ thuốc lá, bạn biết không? Tôi đã không hút thuốc lâu rồi." Tôi nhân cơ hội này hít vào cô ấy và hôn cuồng nhiệt vào miệng cô ấy. Cô giả vờ say rượu. 

"Con thật ngoan ngoãn, mẹ nói đúng, con là người đàn ông tốt nhất trên đời. Mẹ đã tuyên bố không được phép đánh con cho đến khi con bỏ thuốc lá. Một khi con bỏ thuốc lá, con muốn làm gì thì làm..."

Cô ấy nói muốn tôi làm gì thì làm, nhưng cô ấy lại chủ động đưa tay lên mặt tôi, chuyển từ phòng thủ sang tấn công và hôn tôi ướt át. Chiếc lưỡi của cô ấy giống như một con rắn nhỏ trong miệng tôi, luồn lách ra vào khiến tôi mê mẩn. Tôi muốn làm gì? 

Tôi sợ mình sẽ không đủ sức lực để quan hệ tình dục. Tôi không làm gì khác ngoài hôn và vuốt ve cô ấy cho đến khi cả hai chúng tôi đều chán hôn. Đúng như cô ấy nói, thực ra chuyện của tôi không hề dịu đi, tôi chỉ không có hứng làm lại mà thôi. Cô lấy nó ra và nhét nó vào âm hộ nhỏ ấm áp của mình. Cảm giác thật tuyệt vời. Chúng tôi đã tìm được một vị trí mà chúng tôi có thể ôm cô ấy trong tay và đụ âm hộ của cô ấy để nó không bị tuột ra ngoài. Min'er cũng mệt mỏi và không đòi quan hệ tình dục. Tôi ôm cô ấy ngủ với cô ấy nên cô ấy không có yêu cầu gì khác. 

Mong muốn chiếm hữu hoàn toàn Min'er không khỏi dâng trào. Tôi và Mẫn Nhi nằm trên cùng một giường, cơ thể đan vào nhau, cô ấy cho phép tôi nghịch ngực và vuốt ve mông cô ấy. Cuối cùng phụ nữ muốn gì? Không gì khác hơn là một người đàn ông yêu cô ôm cô ngủ, nói với cô rằng anh yêu cô và làm tình với cô. Tôi sẽ không suy đoán liệu những người đàn ông khác có yêu cô ấy và quan tâm đến cô ấy nhiều như tôi trong tương lai hay không. Lúc này, tôi chính là người đàn ông cô ấy cần. Cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, ngủ thật yên bình và ngọt ngào. 

Trong lúc mơ hồ, tôi cảm thấy nếu cô ấy không phải là con gái tôi thì tôi nên coi cô ấy như vợ mình. 

9. Đàn bà có lỗ tơ

Chỉ trong vòng hơn hai tháng, mọi chuyện phát triển nhanh đến mức tưởng chừng như một giấc mơ. Anh và Mẫn Nhi như đôi tình nhân, đắm chìm trong tình yêu. Chúng tôi không còn ranh giới về thể xác nữa và chúng tôi dám cởi trần hoặc cởi quần áo của anh ấy trước mặt nhau. Đúng như Min'er đã nói, tôi giống như một thiếu niên suốt ngày bị kích động. Anh ở bên trong cô và không muốn dừng lại. Ở trong cô ấy càng lâu càng tốt. 

Tôi bắt đầu có ảo tưởng rằng chúng tôi đã yêu nhau nhiều năm. Min'er không còn ngần ngại để lộ những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể trước mặt tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhìn thấy nơi đó. Khi cô ấy vô tội, cô ấy sẽ không sợ tôi nhìn thấy. Tôi đã tắm rửa và thay quần áo cho mẹ vì tâm trạng của bố. Đột nhiên, cô giấu cơ thể mình. Khi tôi nhìn thấy tất cả, nó đã là một thân hình trưởng thành và bụ bẫm. Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy lại trở nên bụ bẫm ở những chỗ đó. Khi cô ấy được tôi vuốt ve và hôn, tôi mới hiểu tại sao trước đây cô ấy phải giấu điều đó, bởi vì người cha cũng có ác ý với con gái mình, và tôi cũng vậy, tôi không thể phủ nhận điều đó. 

Tôi dường như đã vứt bỏ đi những ức chế của mình và chìm đắm trong cuộc sống lố bịch, loạn luân. Rốt cuộc, tôi có một mối quan hệ khác lạ với con gái mình. Khi con gái lên giường với tôi và làm tình không kiềm chế, trong lòng tôi có chút áy náy. Tại sao cô ấy có thể làm điều này? Tôi không thể che giấu dục vọng của mình, cũng như không thể kiềm chế dục vọng của mình nên thường tự trách mình. Tôi tin rằng mọi người cha từng làm điều tương tự đều cảm thấy như vậy. 

Bạn có thể tưởng tượng được không? Bất cứ khi nào bạn đặt tay lên con gái mình, cởi cúc quần áo và để lộ bộ ngực của nó, bạn sẽ cảm thấy tâm nhĩ của mình ở đó, tim đập nhanh hơn, bơm máu từ trong ra ngoài. Cô ấy sẽ cởi cúc quần cho bạn và nhìn thấy ham muốn của bạn dành cho cô ấy. 

Không có cách nào để bạn che giấu sự xấu xí của mình, và đơn giản là bạn không cần phải che đậy nó nữa, bởi vì hành vi loạn luân mà bạn muốn làm với cô ấy là không thể tha thứ được. Môi bạn dính vào con gái, lưỡi thè ra, khi hút dịch cơ thể của con gái, bạn sẽ muốn rút lưỡi của con ra và quấn lấy con. Và nụ hôn kéo dài và say đắm đó đã vượt lên trên tình cảm cha con. 

Bạn ngạc nhiên về mức độ hiểu biết của mình về việc phát triển những vùng nhạy cảm trên cơ thể con gái mình. Bạn có thể chạm vào cô ấy thật thân mật và khơi dậy phản ứng của cô ấy đến mức cô ấy không thể cưỡng lại bạn. Sau đó, bạn có thể thực hiện một số màn dạo đầu khác, đặt cơ thể cô ấy đúng tư thế hoặc nếu cô ấy thích, hãy dẫn bạn vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô ấy. Thứ đó của bạn giống như cái lưỡi của con rắn, khám phá những bức tường thịt co lại và giãn ra, đâm vào vực sâu của cô ấy, tìm kiếm khoái cảm. Và cô ấy sẽ cung cấp cho bạn một nguồn...

Nguồn ham muốn làm tăng khoái cảm của bạn chính là cơ thể phụ nữ mà bạn đang áp vào. Cơ thể đó thuộc về con gái ông.

Tôi ghét bản thân mình vì hành vi đồi trụy này. Và tôi thực sự thích thú với hành vi ghê tởm và đáng xấu hổ này! Tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người có nhiều nhân cách. Tôi đã có một ý tưởng gần như buồn cười. Trong “kỳ nghỉ trăng mật” của chúng tôi, tôi nhốt mình và Min'er trong cabin. Chúng tôi không mặc quần áo và ở trần suốt cả ngày. Chúng ta sẽ làm tình, làm tình, làm tình. Tôi thề sẽ chán ngấy việc nhìn cơ thể trần truồng của Min'er, vuốt ve cô ấy cho đến khi cô ấy chán và làm tình cho đến khi cô ấy chán ghét, giống như phương pháp được sử dụng để đối xử với một cậu bé du côn loạn luân với em gái mình trong bộ phim "A Clockwork Orange" của Stanley Kubrick. 

Hoặc bằng cách này, tôi không còn có thể có ham muốn bất thường đối với cơ thể của con gái mình nữa. 

Chuyến đi trăng mật, đây chính là mục đích chuyến đi “Chiếc thuyền tình yêu” của chúng tôi. Phải mất hơn mười giờ bay mới lên được tàu. Trong khoang máy bay, Miner dường như đã quên mất “tuần trăng mật” và không nói gì. Tôi không thể nói điều đó nếu không có cô ấy nói trước. Ít nói, ít việc để làm. Mẫn Nhi đeo tai nghe vào và xem bộ phim truyện tình yêu mà cô yêu thích. Tôi nhắm mắt lại để tập trung, đầu óc tràn ngập những suy nghĩ tồi tệ về việc tôi sẽ quan hệ tình dục thân mật như thế nào với cô ấy. 

Có lẽ vì không có việc gì làm nên tôi ngang ngược đưa tay về phía cô ấy, đặt lên đầu gối cô ấy rồi lấy lòng bàn tay xoa nhẹ. Cô ấy không mang tất nên có cảm giác như đang tiếp xúc trực tiếp với cơ thể cô ấy. Đùi của phụ nữ đôi khi trông đẹp hơn khi không đi tất, tức là nếu váy của cô ấy được vén lên từng inch, làn da trắng sẽ tỏa sáng trong bóng tối. 

Có, đèn trong cabin bị mờ và hầu hết hành khách đều đang ngủ hoặc đang xem phim. Tôi xoa lòng bàn tay thành vòng tròn lên đầu gối tròn trịa của cô ấy, còn cô ấy thì đang xem chương trình trên màn hình trước mặt như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đẩy lên từng bước một, đầu gối của cô ấy hơi tách ra, tạo đường cho cô ấy tiến sâu hơn. Từ đó, tay tôi có thể lặn tới tận cuối đùi trong, hố đen khó dò.

Để chinh phục một cô gái, hãy bắt đầu bằng cách chạm vào đùi cô ấy. Nếu cô ấy cho phép bạn chạm vào cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy không ghét bạn. Đây là một chiến lược để kiểm tra điểm mấu chốt của một cô gái khi bạn còn là một thiếu niên. Một cô gái cho phép bạn chạm vào đùi cô ấy có thể sẵn sàng hôn bạn. Sẵn sàng hôn có nghĩa là bạn không ngại vuốt ve. Sau khi vuốt ve đùi, bạn có thể chạm vào ngực. Sau khi chạm vào ngực, bạn có thể chạm tiếp vào phần thân dưới. Nhưng thủ thuật này hơi nhàm chán khi áp dụng với con gái tôi đã ngủ với tôi. Người tự xưng là quý ông trong tôi thấy những điều nhàm chán này thật thú vị. Đây là trò giải trí duy nhất của tôi trong chuyến đi. 

Khi tôi đang kể lại trải nghiệm này, một tờ báo Hồng Kông đã đưa tin về năm vụ án liên quan đến đạo đức và đạo đức trong cùng một ngày. Một trong những vụ án liên quan đến một giáo viên có gia đình. Khi đi xe buýt, anh ta đã dùng tay chạm vào đùi người phụ nữ ngồi cạnh 2 lần. Anh ta bị đưa đến cảnh sát và bị kết tội. Vì vậy, hãy cẩn thận khi chạm vào đùi của phụ nữ và đừng tùy tiện chạm vào. Khi con gái bạn đến một độ tuổi nhất định, bé sẽ chợt hiểu rằng cơ thể mình thuộc về mình và không nên chạm vào trừ khi được phép. Nếu bạn chạm vào cô ấy, bạn có thể bị kiện vì tội quấy rối con gái mình. Vì vậy hãy nói rõ, nếu không phải người yêu thì đừng chạm vào đùi phụ nữ. 

Gặp phải những luồng không khí mạnh giữa chừng, chuyến đi gập ghềnh và bất an. Tôi quên đi những suy nghĩ vẩn vơ và nhắm mắt nghỉ ngơi. Trong khoảng thời gian này, Suqin và hai đứa con nhỏ của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi...

Có lẽ Suqin nên là người đi cùng tôi trong kỳ nghỉ. Khi vợ tôi bệnh nặng và ly thân, cô ấy muốn đưa tôi và cô ấy về với nhau. Mọi thứ trên thế giới dường như đều có cơ hội. Khi đó nữ thần đã có ý định, Tương Vương không có mộng, Tô Cầm còn chưa bắt đầu, tựa như không có gì, liền kết thúc. Suqin dường như đã từ bỏ việc làm phiền tôi.

Tôi tưởng nỗi cô đơn sẽ dễ dàng vượt qua nhưng nỗi đau mất vợ khiến tôi không thể nảy sinh ý định nối lại mối quan hệ. Chẳng bao lâu sau, Miner quay lại và hồi sinh trái tim đã chết của tôi. Tôi thừa nhận rằng kinh nghiệm yêu đương của tôi chỉ giới hạn ở một người vợ chung thủy với một đoàn thiếu niên. Ở nơi làm việc, có rất nhiều phụ nữ thích những người đàn ông trung niên trưởng thành, thành đạt và thường xuyên bị dục vọng cám dỗ. Tuy nhiên, tôi chỉ là Lưu Hạ Huy, tôi bình tĩnh trong thai kỳ, dường như không có quan hệ gì với những người phụ nữ khác. Kết quả là cả cuộc đời danh vọng sụp đổ trong vòng tay của chính con gái ông. 

Dựa trên tiêu chuẩn suy nghĩ hiện tại của tôi về Suqin, nếu tôi có thể làm người yêu với con gái mình, tại sao tôi lại không thể ở bên Suqin? Cô ấy là người phụ nữ được vợ chiều theo, thậm chí còn sắp xếp cho, nếu cô ấy không làm được thì sao? Tại sao cô lại phải chịu oan trái như vậy? Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi nhớ lại cách Mẫn Nhi đối xử với cô ấy tối qua, và cô ấy bắt đầu nói như một khúc xương mắc kẹt trong cổ họng tôi. 

Sau khi Mẫn Nhi xem phim xong và tháo ống nghe ra, tôi nói với Mẫn Nhi:

"Miner, tôi có chuyện muốn nói với anh."

"Cái gì?"

"Ta nghĩ nên nhắc nhở ngươi, Tô Khâm là trưởng lão của ngươi, nàng từ nhỏ đã yêu ngươi, ngươi hình như đối với nàng có ác ý sao?"

"Thù địch? Không."

"Nhưng tôi thấy anh đối với cô ấy không khách sáo lắm, cô ấy đến chúc mừng năm mới cho tôi. Tuy cô ấy quấy rầy chúng ta nhưng anh cũng không nên thờ ơ với cô ấy như vậy, coi như chúng tôi không chào đón cô ấy vậy."

"Anh đang nói điều này với tư cách là người đàn ông đã sinh ra tôi hay là người đàn ông đã ngủ với tôi?"

"Suỵt! Hãy cẩn thận với những gì bạn nói." Tôi cảnh giác nhìn những hàng ghế cạnh lối đi và những hành khách phía trước và phía sau vì sợ vách tường có tai. Và khi cô ấy nói điều này, một làn sóng nhiệt ập vào đầu cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và tai cô ấy nóng bừng, điều đó cô ấy có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy. 

"Cha ơi, cha sợ cái gì? Cha muốn người ta biết người cha yêu nhất là ai? Cha không được biết mình là ai, lại muốn con nhắc nhở. Con không có ác ý gì với chị dâu của cha, con chỉ muốn bảo vệ bố mà thôi."

"Bảo vệ tôi?"

"Đúng vậy, ta sẽ bảo vệ ngươi. Bất cứ ai có mắt đều có thể thấy, dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội phóng dòng điện cho ngươi. Voltek đủ sức lấy đi linh hồn của bất kỳ người đàn ông nào. Trừ khi ngươi có hứng thú với cô ấy và sẵn sàng lao mình vào hang lụa của cô ấy."

Điều đó quá nghiêm trọng. Nhưng đó là sự thật. Phụ nữ giống như những linh hồn nhện giăng tơ và dệt mạng để bẫy đàn ông, trói họ và bẫy họ. Nó làm tôi nhớ đến cốt truyện của bộ phim “Daughters of Dune”, trong đó một người đàn ông rơi vào bẫy trên cồn cát và bị một người phụ nữ giam giữ làm nô lệ tình dục, không bao giờ được nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa… thật kinh khủng! 

"Không, không. Có chuyện như vậy." Tôi vội phủ nhận.

"Không có gì? Anh không nhiễm điện cô ấy sao? Xúc giác của phụ nữ rất nhạy bén, anh không thể che giấu việc cô ấy muốn làm và cách cư xử. Tôi không có tư cách can thiệp vào chuyện của trưởng bối các anh. Nếu anh có hứng thú với cô ấy, tôi sẽ lập tức biến mất, sẽ không bao giờ hủy hoại việc tốt của anh."

"Tôi đã đi đâu?"

"Nói về hạnh phúc của bạn trong suốt quãng đời còn lại." Giọng điệu của cô ấy rất bướng bỉnh, cô ấy không nhìn tôi nữa, ậm ừ… và tiếp tục xem bộ phim tiếp theo. 

"Con gái yêu của mẹ, con giận mẹ à? Mẹ xin lỗi, mẹ đã phạm sai lầm, mẹ xin rút lại mọi lời nói của mình." Tôi nhặt một tay của Min'er và quấn nó vào cả hai tay mình. Cô ấy không lùi lại, nhưng cũng không nhìn về phía tôi hay đáp lại lời tôi trong suốt quãng đường còn lại. 

Chết tiệt, tuần trăng mật của tôi. Cô ấy đã dạy tôi một bài học. Hãy cẩn thận khi nói chuyện với con gái. Nếu bạn bị xúc phạm, cô ấy sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi sợ giữa tôi và cô ấy tiếp tục bế tắc nên tôi quyết định đi du lịch cùng con gái. 

Thời tiết xấu và chuyến bay bị hoãn, nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đến được bến tàu kịp thời. “Con Thuyền Tình Yêu” là khách sạn sang trọng trên biển với đầy đủ tiện nghi trên tàu. Ban nhạc của tàu chơi nhạc trên boong và thủy thủ đoàn xếp hàng chào đón họ. Sau khi nhận phòng tại quầy, người phục vụ sẽ mang hành lý lên phòng cho bạn. Chúng tôi là những người cuối cùng lên tàu và tàu du lịch sớm ra khơi. Chúng tôi ở trên boong và ngắm màn đêm ở Vịnh Miami mờ dần trước khi về phòng. 

Vì lời của Miner mà chúng tôi đã đặt được "phòng trăng mật". Khi cánh cửa mở ra, một bó chín mươi chín bông hồng được đặt trên bàn cà phê. Cô ấy nhặt tấm thiệp do tôi viết lên và nhìn vào nó. Đồ nội thất được sắp xếp có chủ ý để tạo ra một bầu không khí lãng mạn. Giường đôi và bồn tắm đôi, nhạc nhẹ nhàng. 

Tôi nghĩ rằng khi Miner nhìn thấy những bông hồng tôi gửi, cô ấy sẽ rơi nước mắt và cảm ơn tôi bằng một nụ hôn. Vì vậy, tất nhiên, hãy bắt đầu cảnh giường chiếu trên tàu. Nhưng cô ấy nói rằng cô ấy đói và muốn đến nhà hàng để ăn gì đó. Và chuyến đi cả ngày thật mệt mỏi. Chúng tôi ăn uống và tham quan nhiều cơ sở vật chất trên tàu. Tôi chưa bao giờ bỏ lỡ cơ hội nắm tay cô ấy kể từ lúc tôi xin phép nắm tay cô ấy. Nhưng khi nắm tay cô ấy trong tay, bạn sẽ có cảm giác nó không quá gần, giống như hai cha con nắm tay nhau, cố tình giữ khoảng cách với bạn.

Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất, tôi đã chọc giận cô ấy và cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy nữa. Một niềm an ủi mà tinh thần Ah Q mang lại cho tôi. Trong hai hoặc ba tháng qua, tôi và Min'er đã yêu nhau rất nhiều. Có bao nhiêu người cha có thể có được cuộc sống tươi đẹp như vậy cũng không hề uổng phí. Cho dù tuần trăng mật không thành công, hai cha con vẫn có thể đi du lịch, miễn là điều đó khiến Mẫn nhi vui vẻ...

Bạn đáng bị như vậy, ai đã dạy bạn nhắc đến bên thứ ba trong tuần trăng mật của mình!

Ăn uống và tham quan Thuyền Tình xong chúng ta làm gì?

Tôi thả mình xuống giường, Mẫn Nhi mở vali, lấy quần áo và đồ dùng ra, sắp xếp một chút rồi đi tới. Nằm nghiêng cạnh tôi, tựa cằm, đối diện với tôi, anh nói với tôi:

"Bố ơi, bố bị sao vậy? Bố có mệt không?"

"Một chút. Người ta dễ mệt mỏi khi về già."

“Anh hiếm khi kiêu ngạo thế này.”

"Min'er, anh khó chịu với tôi à? Thực xin lỗi, xin thứ lỗi cho tôi đã nhắc đến Tô Tần."

"A, a, cha, ngươi có nghiêm túc không? Trông ngươi thật đáng thương đáng yêu, giống như một đứa trẻ làm sai rồi nhận lỗi với con? Con làm gì phải chọc giận cha? Con chỉ quan tâm đến cha mà thôi."

"Thật sự?"

"Đừng bỏ lỡ khoảnh khắc này, nó nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta. Hãy cùng nhau tận hưởng niềm hạnh phúc!" Min'er đưa miệng cô ấy lại gần miệng tôi, tôi ôm vai cô ấy và hôn cô ấy.

Nụ hôn này giống như ngắm mây sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy rắc mưa lên người tôi, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi trở nên lo lắng và muốn cởi quần áo của Min'er càng sớm càng tốt và quan hệ tình dục với cô ấy.

Mẫn Nhi đẩy tôi ra, nhỏ giọng nói: "Đi tắm trước đi, anh muốn cho em một bất ngờ."

Ban đầu tôi muốn tắm cùng Miner nhưng cô ấy đã đẩy tôi vào phòng tắm. Người phục vụ đã chuẩn bị một bồn tắm spa trị liệu bằng dầu thơm cho chúng tôi.

Tôi bắt đầu mơ tưởng về điều bất ngờ mà Min'er sẽ dành cho tôi. Đó có phải là mặc bộ đồ lót quyến rũ nhất, chẳng hạn như chiếc quần lót dây rút và chiếc áo ngực xuyên thấu để lộ hầu hết bộ ngực của bạn không? Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào quan hệ tình dục với mình mà mặc những “bộ trang phục” này.

Tôi nghĩ có lẽ tối nay tôi có thể thoải mái hơn một chút, đứng dậy khỏi bồn tắm, lau khô người và khỏa thân bước ra ngoài. Min'er nhìn thấy tôi bước đến gần cô ấy với con cặc đang giơ lên, và cô ấy bật cười.

Mẫn Nhi chải tóc cho tôi, hôn lên trán tôi rồi nói:

"Bố ơi, bố có thể đợi con được không? Con sẽ ra ngay."

Tất nhiên là tôi có thể chờ đợi, nằm trần truồng trên giường với con cặc sưng tấy hết mức và hướng lên trần nhà. Việc để lộ cặp mông trần cho con gái xem như một minh chứng cho thấy cô sẽ có thể cương cứng suốt cả ngày. Nếu không muốn quan hệ tình dục nhiều hơn, cô đã không gợi ý một chuyến du ngoạn, hai người mắc kẹt trên một chiếc thuyền không có việc gì làm ngoài quan hệ tình dục. Những suy nghĩ dâm đãng như vậy thật đáng xấu hổ, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Và cô ấy nghĩ gì? Bạn có nghĩ về điều tương tự khi tắm không? Tất nhiên, sẽ thật khó hiểu nếu cả hai chúng tôi đều không nghĩ đến việc quan hệ tình dục trong tình huống này.

Vì vậy, trong khi chờ đợi và buồn chán, tôi đã tưởng tượng ra những cảnh gợi cảm của Miner đang tắm trong phòng tắm và nhiều tình huống khác nhau mà cô ấy sẽ phải quan hệ tình dục với mình. Tôi thực sự đã quá thành thật và không đi vào phòng tắm mà chỉ mơ mộng.

Khi Min'er tắm xong bước ra, cô ấy không ăn mặc gợi cảm như tôi tưởng tượng. Cô mặc một chiếc áo yếm cotton màu trắng tinh ở phần thân trên và một chiếc quần lót cotton cùng màu ở phần thân dưới, nhỏ hơn nhiều so với bộ đồ lót mà cô từng thấy trước đây. Một mảnh vải hình tam giác phía trước được buộc dưới thắt lưng của cô bằng hai sợi dây mỏng. Nhưng đó không phải là quần lót, cũng không phải quần G-string, tôi hơi thất vọng.

Tuy nhiên, dù cố ý hay vội vàng, cô cũng không lau đi hơi ẩm trên người. Chiếc áo vest nhỏ dính chặt vào làn da và những đường nét trên cơ thể cô, đặc biệt là hình dáng bộ ngực, hai chấm nhỏ trên núm vú hiện rõ như tượng đài. Gò mu đầy đặn ở phần thân dưới của cô cũng hơi nhô lên ở đầu hình tam giác. Có hai môi âm hộ đầy đặn và một bụi lông mu dày bảo vệ nó.

Tôi dang tay đón con gái người yêu vào vòng tay. Áo vest cotton và quần lót của cô là một lớp da khác bên cạnh cô. Tôi vuốt ve em, xoa bóp từng ngọn đồi nhấp nhô.

Cô ấy nói với tôi: "Bố ơi, cảm ơn bố vì những bông hồng. Chín mươi chín nghĩa là gì?"

Tôi nói: “Anh đã đếm chưa?”

"Đếm rồi. Khi cậu đang ở trong phòng tắm."

"Chín mươi chín, em hiểu không? Anh hy vọng chúng ta có thể tồn tại mãi mãi."

"Tôi hy vọng chúng ta có thể sống mãi mãi, và chúng ta có thể chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách nhau hàng ngàn dặm... đây có phải ý bạn không?"

"Min'er, tôi hy vọng bạn hiểu ý tôi."

"Bố, cảm ơn bố đã đón con."

"Cái này không phải dành cho ngươi, ta đã nói sai, làm cho ngươi không vui."

“Anh xin lỗi tôi chuyện gì?”

"Min'er, em vẫn còn giận anh vì chuyện của Suqin à? Anh hứa sau này..."

"Đừng nói về cô ấy nữa. Bạn có muốn cô ấy đập cửa khi chúng ta đang quan hệ không?"

"Tất nhiên là không. Cô ấy sẽ không đến. Chúng ta có thể cùng nhau tận hưởng thế giới của mình một thời gian."

“Vậy thì đừng nhắc đến cô ấy, nhất là khi quan hệ, cô ấy sẽ làm mất hứng thú của tôi.”

"Tôi hiểu."

Quá trình quan hệ tình dục bắt đầu. Tôi hôn khắp người cô ấy, hai ngọn đồi nhô cao trên ngực cô ấy ướt đẫm những nụ hôn. Mảnh đồ lót hình tam giác cũng vậy. Min'er cảm thấy những lớp vải đó vướng víu nên cô ấy cởi chúng ra và để tôi hôn lên da cô ấy.

Tôi bắt đầu từ thắt lưng của cô ấy phía dưới xương mu và dùng ngón tay lần theo một chiếc quần lót G-string vô hình. Nó ở quanh eo cô, từ háng trên lưng đến dải thịt giữa hậu môn và vạt nhỏ của âm đạo, và ở môi âm hộ, những ngón tay của cô chìm vào trong như một chiếc thắt lưng dây chữ G, đến độ sâu mà một dây chữ G bó sát có thể siết chặt và cọ sát vào âm đạo của cô. Ngay tại đó, tưởng tượng ra chuyển động của cô khi bước đi, sự ma sát, dùng ngón tay làm dây chữ G.

Ôi bố ơi, bố đang làm gì vậy? Bạn thật tệ. Mọi người xấu hổ quá...ah, đừng đi nhanh quá, hãy đi chậm thôi. Vâng, vâng, thế thôi, đừng dừng lại. Thế là xong, tôi đang quan hệ với cái mông nhỏ trắng xinh đẹp của con gái tôi.

Con làm cho con thật thoải mái... Bố ơi.

10. Bữa tiệc cho đôi mắt

Min'er đánh thức tôi bằng một nụ hôn ẩm ướt trên môi.

Cà phê vừa mới sôi, hương thơm tràn ngập, che đi chút ít mùi thơm của cuộc ân ái đêm qua. Min'er chỉ mặc lại chiếc quần lót tối qua, ngồi xổm ở đầu giường, nhìn chằm chằm vào tôi.

"Bố ơi, dậy đi, cà phê sắp sôi rồi."

Thật tốt khi bạn không nên mở mắt ra và để cô ấy hôn bạn lâu hơn một chút. Tôi tự nghĩ.

Min'er kéo tôi dậy khỏi giường, nhưng tôi ôm chặt cô ấy và kéo cô ấy xuống. Trên giường, anh vặn người thành một quả bóng, trằn trọc xoay người, nắm lấy môi cô cắn, ôm thật chặt, hút sương sớm vào miệng cô. Tôi xoa xoa đôi vai trần, bộ ngực và đường cắt quần lót không thể che giấu của cô ấy, hoặc tôi cố tình để lộ gần hết cặp mông trần của cô ấy để giữ lại sự dịu dàng từ tối qua.

Tôi không muốn quan hệ tình dục nữa ngay khi mở mắt ra để chứng minh rằng kiếm vẫn còn trẻ. Đêm qua tôi đã làm những gì cần thiết để khiến Miner cầu xin tôi thương xót. Không có nghi ngờ gì về tình yêu và sự quan tâm của tôi dành cho cô ấy, và tôi sẽ kích thích ham muốn tình dục của cô ấy bằng sự vuốt ve, quan sát sự phấn khích của cô ấy ngày càng tăng, sau đó sử dụng những cú thúc sâu và nông. Hiểu rằng cuộc hôn nhân của con gái bạn đã thất bại và đời sống tình dục của cô ấy từng bị cản trở trong quá khứ. Để rồi khi lên giường với cô ấy, bạn sẽ không lợi dụng người khác và bóc lột thân xác cô ấy như những người đàn ông khác.

Bạn sẽ sẵn sàng để người con gái rơi vào vòng tay của bạn nhận được tất cả sự quan tâm và yêu thương của bạn cũng như phẩm giá và sự thỏa mãn trong đời sống tình dục của cô ấy.

Tuy nhiên, tôi có một mong muốn kỳ lạ là chúng tôi sẽ hưởng tuần trăng mật với con gái mình - để nâng cao mức độ thân mật của chúng tôi, ngoại trừ việc chúng tôi phải cởi quần áo của nhau khi quan hệ. Đó là màn dạo đầu cho tình dục, và bây giờ nó gần như đã trở thành một nghi thức. Còn khi bạn không quan hệ tình dục thì sao? Liệu cô ấy có khỏa thân trước mặt tôi mà không đặt trước, uống cà phê, nghe nhạc và ăn cùng tôi không...

Hoặc có thể đây là ảo tưởng chỉ tồn tại trong đầu tôi và khó diễn tả. Này con gái, con có dám cởi trần trước mặt bố rồi đi vòng quanh nhìn mẹ không? Hay lột hết quần áo của cô ấy và tố cáo cô ấy quan hệ tình dục trong phòng? Điều quý giá nhất của sự thân mật là nó diễn ra tự nhiên và tự nguyện, tuyệt đối không bị ép buộc. Không có hạnh phúc khi bị ép buộc. Tôi tin rằng Miner, một thế hệ trẻ có tư tưởng cởi mở, có thể làm được điều mình muốn.

Đúng lúc tôi gần như vén áo lên và cởi ra khỏi đầu thì cô ấy vùng ra khỏi vòng ôm của tôi, kéo áo xuống, giấu bộ ngực cương cứng, dùng ngón trỏ ấn vào miệng tôi và nói:

"Anh làm tình đã chán rồi, trên tàu có rất nhiều chỗ vui chơi. Ăn sáng xong anh đi xem kịch, anh nằm trên giường cũng không thèm quan tâm, nếu anh không đi, tôi một mình đi."

Khi cô ấy nói điều này, tôi phải đứng dậy. Và tôi muốn làm gương, hoặc dùng đến sự tàn ác và khỏa thân đứng lên. Lời nói đã dịu đi, rũ xuống, đung đưa qua lại, mông tôi lạnh buốt, hơi giống kẻ thích phô trương. Min'er quay lại và nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi từ phía trước. Cô ấy nhìn chằm chằm vào nó, quét từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới, như thể cô ấy muốn tiến hành một nghiên cứu giải phẫu về tôi. Đêm qua tôi khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm, tôi đã không còn dũng khí ngẩng cao đầu chạy ra ngoài, như thể tôi cần phải giải thích cho con gái mình lý do tại sao tôi lại khỏa thân.

"Tôi..."

"Bố ơi, bố đang tìm đồ lót à? Bố không thấy con đặt trên giường cho bố à?"

Tôi lắc đầu, vỗ trán, tự mắng mình liều lĩnh và cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Nhưng quả thực quần lót của tôi không còn ở trên giường nữa.

"Ở đâu?"

"Ngươi thật sự vô hình sao?" Min'er đưa cho tôi một chiếc quần sịp mà tôi đã bỏ qua.

"Có phải của tôi không? Tôi tưởng nó là của anh. Nó giống hệt thứ anh đang mặc." Trong mắt tôi, chất liệu và kiểu dáng của những chiếc quần lót nhỏ đó không có gì khác biệt.

Min'er lấy nó từ tay tôi, kéo sợi dây thun ra, nhìn xuống háng trống rỗng của tôi, ngồi xổm xuống, đặt nó vào đó để so sánh và nói:

"Đúng vậy? Nó không phải của tôi, nó là của bạn."

“Có vẻ như nó thuộc về một người phụ nữ.”

"Bố, bố chưa thấy sao? Đây là dòng đồ lót unisex của Calvin Klein. Không có sự phân biệt nam nữ. Bố đã mặc nhãn hiệu Xingshi (thương hiệu đồ lót nổi tiếng của Hồng Kông) mấy chục năm nay, quá lỗi thời nên con đã mua quần áo mới trong dịp Tết Nguyên đán. Con mua cho bố một số kiểu dáng mới."

“Có nhỏ hơn một chút không?”

"Tin tôi đi, nó vừa vặn. Vải co giãn. Những kiểu này sẽ không đẹp nếu bạn mặc lớn hơn một cỡ. Bạn sẽ biết sau khi tự mặc chúng." Cô ấy mở bên trong quần, xem xét kích thước và nói với tôi một cách chắc chắn.

Sau khi Mẫn Nhi cởi quần lót ra, vật nhỏ của tôi chỉ cách chóp mũi cô ấy vài inch. Cô tận mắt nhìn thấy sinh vật nhỏ bé đó, giống như một bác sĩ biến hình, đột nhiên mở rộng và bay về phía cô chỉ sau vài lời.

Đó là một vẻ ngoài cực kỳ thiếu lịch sự, nhưng tôi không thể ngăn được.

"Đồ của cậu phồng lên cỡ này thì không sao. Nhưng nếu nó to hơn nữa thì tôi không biết."

Tôi đứng đó như tượng và để con gái đánh giá con cặc của mình. Trong mắt cô ấy, dương vật của tôi có đủ tốt để so sánh với khỉ đột hay không thì cô ấy không nói thêm nữa. Có vẻ như anh ấy không mấy hứng thú với chuyện đó. Nam chính đã quen nhìn rồi, cũng không thèm bắt cô ta bế lên hôn, hay cho vào miệng liếm như kem, rồi yêu cầu tôi đụ cô ta. Tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu cô ấy làm thế.

Tôi luôn nghi ngờ về lý thuyết tôn thờ dương vật, nhưng bây giờ tôi tin rằng nó không thể đứng vững được. Nghĩa là, khi người phụ nữ nhìn thấy con cặc to lớn của đàn ông, ham muốn tình dục của cô ấy sẽ trỗi dậy và cô ấy sẽ đầu hàng anh ta. Tôi khuyên bạn đừng ép buộc con gái mình. Cô ấy sẽ sợ bạn hoặc coi thường bạn. Ngay cả khi bạn đã có mối quan hệ sâu sắc hơn với cô ấy như tôi và Min'er thì cũng không được.

Hãy tưởng tượng rằng bạn đang khỏa thân trước mặt con gái mình, và những lời nói trôi nổi không biết đi đâu. Trừ khi bạn muốn cưỡng hiếp cô ấy hoặc ép cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với bạn, nếu không, bạn chỉ có thể ép mình phải tự nhiên và mặc quần lót trước mặt cô ấy như không có chuyện gì xảy ra để che giấu sự bối rối của mình.

Con gái tôi chăm chú nhìn tôi đang mặc quần lót. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Cô ấy dường như muốn chắc chắn rằng tôi đã mặc chiếc quần lót cô ấy mua trước khi cô ấy có thể cảm thấy nhẹ nhõm. Rồi cô nói với giọng cảm kích:

"Em yêu, hãy nhìn mình trong gương. Điều đó không khó với em đâu. Đeo nó vào sẽ khiến em trông đẹp hơn." Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhéo vào phần phình ra ở dưới đáy chiếc quần lót, hoàn toàn phớt lờ lòng tự trọng của cha cô ấy, tôi. Tôi sợ cô ấy lại nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót mới của tôi nên tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Anh còn giục cô mặc quần áo và ra ngoài tìm buổi biểu diễn.

Có gì để làm trong một kỳ nghỉ du lịch sang trọng? Có các địa điểm giải trí và tiện nghi giải trí trên tàu. Không gì khác hơn là ăn, uống và vui chơi. Có thiết bị tập thể dục giúp khách giảm cân sau khi ăn quá nhiều. Vào buổi tối, có các hộp đêm, sảnh khách, vũ trường và các buổi biểu diễn mang lại giải trí nghe nhìn nhất, chẳng hạn như buổi biểu diễn của "Đoàn múa Pháp" người Pháp. Ngoài ra còn có một sòng bạc nơi bạn có thể thử vận ​​may của mình. Còn trong ngày thì sao? Đi đâu? Tất cả đều chạy lên boong tàu, hướng mặt về bầu trời và đại dương bao la, thiền định, phơi nắng và đọc tiểu thuyết. Hoặc nhảy xuống hồ bơi và bơi.

Cô ấy có phải là con gái tôi không? Được huấn luyện trước tòa từ khi còn nhỏ, anh ta luôn cư xử đúng mực và trang phục của anh ta chưa bao giờ hở hang đến thế.

Min'er dường như không nhận thấy sự không hài lòng của tôi. Cô ấy nằm xuống giường trên bãi biển, cởi áo ngực và yêu cầu tôi thoa kem chống nắng lên tấm lưng trần hoàn toàn của cô ấy.

"Min'er, bạn có mặc quá ít không?" Tôi không thể không nói với vẻ mặt thẳng thắn. Điều tiếp theo tôi chưa nói là những cô gái ngoan không làm điều này.

"Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó nên tôi đặc biệt mua nó cho bạn."

Tôi thừa nhận, tôi thích xem nó. Tôi đã có sự tiếp xúc thân thể thân mật nhất với con gái tôi. Nếu bạn nói bạn không thích cô ấy khoe dáng với bạn thì ai sẽ tin? Bạn vừa liếc nhìn cô ấy đang thay quần áo trong phòng tắm và nghĩ rằng cô ấy thật xinh đẹp. Tuy nhiên, không có ông bố nào sẵn sàng để cơ thể con gái mình gần như khỏa thân hoàn toàn cho mọi người nhìn thấy.

"Tôi không hiểu. Thứ bạn đang mặc có vẻ còn hở hang hơn cả đồ lót."

"Bạn thực sự không hiểu. Đây là mẫu mới nhất năm nay, ai biết hàng cũng có thể nhận ra."

"Tôi luôn cảm thấy quá lộ liễu và không phù hợp."

"Đã đến lúc tắm nắng rồi. Mọi người đều làm vậy. Đi nhìn xung quanh đi."

Điều này là đúng. Trên boong tàu là nơi trưng bày các kiểu áo tắm được thiết kế bởi các nhà thiết kế nổi tiếng có thể để lộ hoàn toàn cơ thể phụ nữ. Điều này đúng với đàn ông và điều này cũng đúng với phụ nữ. Bóng mông gợn sóng khiến người ta choáng váng. Cách tôi không xa, có một cô gái tóc vàng với dáng người đẹp, áo ngực cũng bị cởi bỏ. Khi cô ấy cử động cơ thể và với tay lấy đồ uống, cô ấy bước đi và đưa một bộ ngực lớn vào mắt tôi.

Khi thoa dầu lên mông của Min'er, tôi rất cẩn thận và chu đáo bôi dầu lên bên ngoài ngực của cô ấy, phần mà quần bơi của cô ấy không thể che được, thậm chí không thể che được cả rãnh mông và bên trong quần bơi của cô ấy. Một vài cặp mắt dưới cặp kính râm nhìn thẳng về phía Min'er. 

Bạn nhìn vào ngực của con gái và vợ của người khác, và họ nhìn vào lưng và mông trần của con gái bạn. Tôi không có gì để nói. Tôi luôn cảm thấy chúng tôi thiệt thòi vì cô ấy là người nổi bật nhất và nhận được nhiều ánh nhìn ghen tị nhất. Quên nó đi, xem nó nếu bạn thích. Bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi với bữa tiệc cho đôi mắt này. 

Vì vậy, tôi tập trung vào việc thoa dầu, xoa bóp cho cô ấy và tổng hợp những ưu và nhược điểm. Có lẽ, trong những ánh mắt ghen tị ấy, tôi có chút vinh quang khi được một người phụ nữ xinh đẹp, dáng nóng bỏng để trần cho tôi vuốt ve. Vâng, đó là một cái vuốt ve. Tôi đã làm gì với cô ấy, tôi biết. Và cô ấy thích nó. 

Bộ đồ bơi siêu gợi cảm của cô ấy chẳng có tác dụng gì ngoài việc thu hút sự chú ý nên tôi đã tự tay cởi nó ra và lột bỏ những phần không thể công khai. Bộ ngực và vùng tam giác của cô vẫn trắng nõn, tương phản với làn da rám nắng, như thể cô đang mặc một bộ đồ bơi trong suốt cùng kiểu dáng. Cụm lông mu đen và hai núm vú sẫm màu tạo thành một hình hình học đầy quyến rũ. Khán giả trên boong chưa có cơ hội thưởng thức nên tôi đã vui lên. Tất nhiên, Min'er là niềm an ủi lớn nhất của tôi và được quan hệ tình dục với cô ấy. Khi tôi ôm cô ấy, hôn cô ấy, vuốt ve cô ấy và đi sâu vào cơ thể cô ấy, tôi bắt đầu tin rằng đây là sự thật và cô ấy là sự thật. 

Giữa trưa nắng nóng quá. Ngồi trên chiếc ghế xếp dưới chiếc ô che nắng, tôi có giấc mơ ngọt ngào của một chàng trai. Đi du thuyền nghỉ dưỡng phù hợp hơn với những người ở độ tuổi trung niên như tôi vì không có lịch trình chặt chẽ. Chuyến đi đi qua một số hòn đảo nhỏ ở Caribe, dừng lại để tham quan và dành thời gian còn lại để đi thuyền trên biển. Tôi và Min'er ăn bất cứ khi nào chúng tôi thích, quan hệ tình dục bất cứ khi nào chúng tôi thích và ngủ bất cứ khi nào chúng tôi thích, bất kể ngày hay đêm. 

Min'er đẩy tôi và nói với tôi, nếu muốn, bạn có thể về phòng máy lạnh và ngủ. Tôi đứng dậy, nắm tay cô ấy, mang mùi nắng và gió biển về phòng để ân ái. 

Những buổi chiều lười biếng, nằm trên giường với cô gái ngoan của mình, băng qua Đại Tây Dương và thậm chí cả biển Caribe, làm tình vô tận. Đây là kỳ nghỉ trăng mật của chúng tôi. Bạn hỏi tôi, bạn có điều gì thú vị muốn nói không? Kinh nghiệm của tôi là khi quan hệ tình dục hàng ngày, dù là ngày lễ tình nhân hay không thì bạn cũng phải làm điều đó với một trái tim bình thường. Làm những gì đàn ông, phụ nữ làm trên giường với nhân tình của con gái mình. Chuyện đó cũng bình thường thôi, như cuộc sống vậy. Hãy để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn có thể sống như thế này, bạn nên hài lòng. 

Muốn đam mê? Có, nhưng trước tiên bạn phải nhìn vào thẻ giá, nó đi kèm với giá cả. Điều đó sẽ được chia nhỏ vào lần tới. 

11. Gái ngoan và gái hư

Người cha đó không mong con gái mình là một cô gái ngoan? Ngoại lệ là những người cha có quan hệ tình dục với con gái mình. 

Ở bên ngoài, bạn yêu cầu cô ấy phải là một cô gái ngoan và cư xử đúng mực. Khi cô ấy đóng cửa và thân mật với bạn, bạn thà cô ấy trở thành ác quỷ, thậm chí trở thành ác quỷ trong tay bạn. Con gái không hư thì bố sẽ không ngủ với con phải không? Con gái càng xấu thì trên giường càng dễ thương. Bạn hiểu không? Đây là mâu thuẫn của người cha. 

Con gái tôi luôn là một cô bé ngoan cho đến khi nó rời nhà đi học đại học và không còn ngoan ngoãn nữa. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến quá khứ của cô ấy. Cô ấy sẽ không bao giờ quay lại với tôi nếu không trải qua những con đường gập ghềnh đó. Họ cùng một máu thịt, cho dù cô ấy không tốt với người khác và bị ai hãm hiếp, sỉ nhục, bạn cũng sẽ không khinh thường cô ấy. 

Khi vuốt ve cô ấy, tôi không bỏ sót từng tấc da thịt của cô ấy, nơi tôi muốn cảm nhận hết những đau đớn, tủi nhục mà cô ấy đã phải chịu đựng. Khi tôi hôn cô ấy, tôi coi nụ hôn của mình như một dấu ấn trong hợp đồng, xác nhận sự chấp nhận không chút dè dặt của tôi. Khi quan hệ tình dục, điều tôi mong muốn là cô ấy cũng có thể trao trái tim mình cho tôi, sự hòa hợp giữa tâm hồn và thể xác. Đó là tình yêu. 

Sau khi vui vẻ, tôi sẽ để cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi và nhìn vết đỏ bừng trên mặt cô ấy không hề suy giảm. Cô ấy sẽ gắn bó với tôi vô cùng khi tiếp tục quan hệ tình dục, điều này khiến tôi muốn sở hữu cô ấy 100%. 

Cô ấy đã ngủ với anh rồi, chẳng phải cô ấy vẫn hoàn toàn là của anh sao? Không có gì có thể được coi là đương nhiên. Được ngủ với cô ấy vào ban đêm chỉ là một tiện ích trong cuộc sống. Cô ấy có tương lai của riêng mình. Đêm đầu tiên cô ấy trao thân cho tôi, tôi đã hứa sẽ chịu mọi trách nhiệm để đền bù cho cô ấy. Dù là cha nhưng tôi không có quyền gì mà chỉ có trách nhiệm với con. Việc cô ấy quay lại với chồng hay tìm nhà mới, mọi chuyện đều tùy thuộc vào cô ấy. 

Và mỗi khi bạn quan hệ tình dục, bạn không coi đó là điều hiển nhiên. Bạn hoàn toàn không thể ép buộc, bạn vẫn phải đợi cô ấy đồng ý. Và mỗi khi anh xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Min'er, ham muốn của anh đối với cô lại trở nên mạnh mẽ hơn và anh muốn giữ cô lại. Nhưng làm sao để giữ được cô ấy? 

Tôi tưởng tượng rằng nếu tôi tiếp tục xuất tinh theo thời gian, một ngày nào đó cô ấy sẽ chứa đầy tinh trùng của tôi và cô ấy sẽ trở thành người phụ nữ của tôi. Vốn dĩ Min'er là của tôi. Tôi đã cưới cô ấy và Chúa đã rất nhân từ với tôi, mang cô ấy trở lại với tôi và đặt cô ấy lên giường của tôi. Cơ hội lớn đã đến với tôi, lẽ ra tôi không nên giao cô ấy cho con khỉ đột thứ hai. 

Tôi có thể mặc cả ở đâu? Một người cha không thể ích kỷ như vậy mà không quan tâm đến hạnh phúc của con gái mình. Tôn trọng sự lựa chọn của chính cô ấy. Nhưng kế hoạch của cô ấy là gì? Cô ấy còn trẻ như vậy và sẽ không thể chung sống với một ông già như tôi mãi được! Chưa bao giờ hỏi cô ấy. Tôi không dám đưa ra chủ đề này. Kể cả sau khi yêu đến ngất ngây, tôi cũng không dám yêu cầu cô ấy tỏ tình. Tôi biết con gái tôi từng bị tổn thương rất nhạy cảm, nó sợ nếu tôi nói sai, không chỉ đỉnh điểm ham muốn tình dục vừa rồi sẽ giảm xuống mà những điều đẹp đẽ giữa chúng tôi cũng sẽ vỡ tung như bong bóng xà phòng. 

Hãy tiếp tục làm tình với tôi nhé! Lênh đênh trong biển dục vọng, ngoài tắm nắng còn là làm tình trong căn cabin nhỏ. Ước mơ của tôi đã thành hiện thực. Hầu hết thời gian, hai chúng tôi đều khỏa thân. Tôi kéo quần lên và cô ấy kéo quần xuống cho tôi. Ngày đêm cô ấy bám lấy tôi, hoặc tôi bám lấy cô ấy, làm tình hết người này đến người khác. Tôi quá hạnh phúc và kiệt sức...

Tôi nhận ra rằng đây có thể là một kế hoạch đã được tính toán trước nhằm làm tôi tê liệt trên giường. 

Sau khi quan hệ không biết bao nhiêu lần, tôi không thể xuất tinh và kiệt sức. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng mềm mại và ấm áp của cô ấy. Ngay khi tôi chuẩn bị ngủ, cô ấy đứng dậy và nói rằng tôi sẽ đi tắm nắng trước khi nó lặn xuống đường chân trời. Sáng nay tôi nói với cô ấy rằng lượng nắng tôi cần trong một năm đã vượt quá trong vài ngày gần đây. 

Cô nói: "Bố ơi, mấy ngày nay bố cùng con phơi nắng, vất vả cho bố rồi. Sao con không tự đi, còn bố nằm trên giường ngủ bù và nạp lại năng lượng. Khi về con vẫn sẽ làm tình với bố."

Cô trao cho tôi một nụ hôn kiểu Pháp ướt át nhưng không thể ngậm được lưỡi. Cô ấy chạm vào đầu tôi và hôn, để lại một mùi hương ngọt ngào và nói rằng cô ấy sẽ quay lại sớm. Không đợi tôi trả lời, cô ấy biến mất khỏi tầm mắt tôi như một cơn gió. 

Tôi thực sự cần phải chợp mắt một chút, trước khi đi tôi đã rất bận và sau khi lên tàu tôi cũng rất bận. Trời đã tối khi cô ấy đánh thức tôi. Đã đến lúc cúng chùa ngũ tạng. Sau bữa tối, Miner đề nghị xem khiêu vũ trước, sau đó đến quán bar uống vài ly. Tôi chưa bao giờ xem biểu diễn trực tiếp màn múa hở ngực và tôi rất cảnh giác với những tụ điểm giải trí đó, nhưng trên một con tàu du lịch sang trọng thì sẽ ổn thôi! 

Các cô gái biểu diễn trên sân khấu đều là những cô gái nước ngoài có ngoại hình cao ráo, ngực khủng và mông đầy đặn. Họ đội những chiếc mũ có lông dài trên đầu và đi giày cao gót cực cao. Họ mặc rất ít. Họ biểu diễn mạnh mẽ, lắc lư mông, nâng ngực, giơ cao đùi và đá lên không trung mang đến cho họ sự giải trí thị giác và thính giác nhất. Áo ngực được cởi ra, và mỗi cô gái đều có vòng núm vú và đồ trang trí núm vú được buộc chặt vào núm vú. Khi cô vặn eo, những đồ trang trí gắn vào vòng núm vú sẽ chuyển động theo vòng tròn khi ngực cô run lên. Cuối cùng, họ xếp hàng, quay lưng về phía khán giả, khuỵu gối, cúi người và lắc lư cặp mông béo chỉ với một chiếc quần lót G-string. 

Tức là bạn chỉ thấy một chiếc thắt lưng quần mỏng như sợi dây nhỏ quấn quanh eo họ, và một sợi dây nhỏ cũng mỏng không kém từ đó chìm xuống háng. Với chiếc lá sung nhỏ trước mặt trông như cặp mông trần của họ, một vũ công chính đứng trước sân khấu và tuyên bố sẽ cởi thứ duy nhất còn lại cho khán giả, nếu tiếng hò reo và vỗ tay của khán giả đủ lớn để thỏa mãn họ. Tiếng trống đánh lên, khán giả reo hò, huýt sáo nối tiếp nhau, ngày càng dồn dập, không khí sôi động, lên đến đỉnh điểm của cả đêm. 

Điều khiến khán giả thích thú hơn nữa là cô cho biết, để mua vé cho khán giả, các vũ công sẽ cởi bỏ trang phục khiêu vũ, tức là áo lót hoặc quần lót G-string, vì ngoài hai món đồ này ra họ không còn trang phục khiêu vũ nào khác nên họ sẽ cởi ra và tặng cho một số người may mắn. Nếu khán giả sẵn lòng, họ có thể đứng trước sân khấu và ném nó xuống. Ai bắt được nó sẽ có cuộc sống hạnh phúc trên thuyền. 

Min'er liên tục đẩy tôi, ôm tôi ra để tham gia cuộc vui. Cô ấy không biết rằng tôi chưa bao giờ làm những điều thô tục như vậy sao? Người vũ công chính đã thuyết phục một số người đàn ông, một số còn trẻ và một số trung niên, đi chơi, nhưng anh ấy không thể thuyết phục được tôi. Cuối cùng, Min'er nói với tôi: "Nếu bạn không muốn đi, tôi sẽ thay mặt bạn." Đã quá muộn để tôi bắt được cô ấy và tôi lẻn ra ngoài trong nháy mắt. Khán giả nhìn thấy một người phụ nữ chạy ra và vỗ tay như sấm. 

Sau đó, vũ công chính sẽ khuấy động không khí và nhờ những người bạn muốn nhận quà thực hiện màn thoát y bắt chước nhóm vũ công trên sân khấu. Một số người nghe thấy điều này, bỏ cuộc và trở về chỗ ngồi của mình. Tiếng nhạc lại vang lên, những ánh đèn sân khấu đủ màu sắc nhấp nháy rồi mờ đi. Tôi đã nhìn thấy khía cạnh hoang dã của Min'er. Khi cô ấy khuỵu gối, vặn eo và đuôi, cô ấy trông giống như nhóm vũ công và vũ công chính trên sân khấu. Cô ấy chỉ mặc đồ lót G-string, chính là chiếc quần mà tôi lấy ra từ dưới gầm giường của cô ấy và tôi đã giấu kín. Cô ấy thật hoang dã, nhấc mông lên và nhảy múa cho tôi xem.

Vũ công chính cho biết khi cởi quần áo, họ không chỉ nhìn vào mông mà còn phải chú ý đến một trong những cô gái biểu diễn. Không biết tối nay cô gái nào tâm trạng vui vẻ sẽ tung đồ ra xem ai may mắn đoạt giải. 

Khán giả nín thở chờ đợi khi tiếng nhạc dừng lại, chỉ còn lại tiếng trống. Quá trình cởi quần vô cùng khiêu khích, khiến người ta sôi máu. Người bị bệnh tim nên che mắt lại và không nên xem. Một đôi chân xinh đẹp nâng từng cặp mông tròn trịa, giơ lên ​​cao và đồng loạt lắc lư nhịp nhàng. Chiếc quần được cởi ra nửa chừng, đèn trên khán đài đột nhiên vụt tắt. Khán giả đang náo động. Giữa dòng nhạc điện tử đang dâng trào, một chiếc G-string từ trên trời rơi xuống rơi vào tay một trong những người may mắn? Đoán xem ai? 

Min'er! Cô ấy có vẻ không tin, một tay cầm sợi dây G, vẫy nó trong không khí và tay kia hôn gió mọi người. Một số người đàn ông đứng cạnh cô vây quanh và chúc mừng cô. Một người trong số họ thậm chí còn nhân cơ hội ôm cô và hôn cô nhiều lần vào má. Sau đó, cô lớn tiếng nói với những khán giả còn chưa giải tán rằng thứ này sẽ được trao cho người cô yêu thương nhất - bố cô. Lại có một tràng pháo tay, tiếng cười và tiếng huýt sáo. 

Đó là tình huống xấu hổ nhất trong cuộc đời tôi. Tôi tức giận đến mức đứng dậy bỏ đi không nói một lời. Tôi khó chịu, thực sự khó chịu. Min'er đi theo tôi, đuổi kịp, nắm lấy cánh tay tôi và nói một cách quyến rũ:

"Em không vui à? Anh đã làm gì sai à?"

"Con gái, con không làm gì sai cả. Chỉ là, đó không phải tách trà của mẹ." Min'er đã hiểu giọng điệu của tôi từ khi còn nhỏ. Đó là một từ không thuận lợi. 

"Tôi chỉ muốn làm hài lòng bạn. Tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ nên đừng để nó thất vọng."

"Xin lỗi, tôi đã phá hỏng sự thanh lịch của bạn."

"Được rồi, không muốn xem diễn thì không xem, đến vũ trường khiêu vũ uống rượu thì thế nào?"

"Tôi không uống nữa. Cậu đi một mình được không?"

Mờ đi vì tức giận và không suy nghĩ. Bạn đã đến lối ra của hành lang. Từ đó, rẽ trái để đi thang máy trở lại phòng và đi thẳng đến vũ trường. Khi cửa thang máy mở ra, tôi nhận ra Mẫn Nhi không theo tôi vào. Cô ấy rất coi trọng lời nói của tôi. Câu nói đó khiến anh đau khổ suốt mấy ngày sau đó. 

Tôi trở lại phòng một mình và đợi cô ấy, nghĩ rằng cô ấy sẽ quay lại sớm. Nhưng hết giờ này sang giờ khác vẫn không thấy bóng dáng cô đâu. Không có việc gì làm nên tôi lấy sợi dây G đó ra xem. Đây có được gọi là quan hệ tình dục không? chết tiệt! Con gái tôi và tôi đã cãi nhau. Tôi đã mở cô ấy ra, cực kỳ lớn. 

Đó thực sự là thứ mà một cô gái biểu diễn đã thể hiện trên sân khấu? Hãy ngửi bằng mũi, bạn sẽ thấy có nhiều mức độ mùi: mồ hôi chua, nước hoa nồng nặc và mùi vùng kín độc đáo của phụ nữ nước ngoài. 

Chiếc quần lót G-string của Min'er lại hiện lên trong tâm trí. Tôi tưởng tượng rằng cô ấy mặc nó cho tôi, toàn thân chỉ đeo dây chữ G, khiến đôi chân của cô ấy trông đặc biệt dài và đẹp. Cô ấy khỏa thân bước đến giường và vặn eo, tạo dáng như một con mèo mẫu, rất quyến rũ và nói với tôi rằng, tôi chỉ mặc nó để cho bạn xem, không người đàn ông nào khác sẽ nhìn thấy tôi mặc những thứ này, chỉ cho đôi mắt của bạn. Bố. 

Tôi ngồi trên giường, duỗi tay bế cô ấy lại, quỳ xuống đất, vùi cả mặt vào bụng cô ấy, mỗi tay nắm lấy một bên má mông mà bóp chặt, nó rất khỏe và đầy đàn hồi. Tôi hôn rốn cô ấy, hôn xuống từ đó và liếm quần lót của cô ấy cho đến khi chúng trở nên trong suốt và dính chặt vào gò mu của cô ấy. 

Tôi cắn chiếc quần G-string, một loại dây thun mỏng như sợi dây thừng. Tôi ngậm nó trong miệng và kéo nó xuống. Mặt trước của chiếc quần lót đã hoàn toàn lộn ngược từ trong ra ngoài. Chóp quần đùi hướng xuống dưới, từ đùi đến bắp chân rồi đến mắt cá chân. Cô nhấc chân lên và cởi một chân ra khỏi quần. Tôi giữ chân cô ấy bằng cả hai tay. Những ngón chân của cô ấy thật thanh tú, giống như đôi mắt nhỏ đang nhìn tôi. Tôi hôn từng người một. Nhìn lên, một cái âm hộ tươi tắn và nhỏ giọt mở ra trước mặt tôi. Tôi ôm mông cô ấy, tìm môi âm hộ hở trên lông mu và hôn tôi thật sâu vào đó. 

Cô ấy ném mình xuống giường, tôi trèo lên và đi vào trong cô ấy. Trong cái hố sâu đó, bề mặt mềm mại như sa-tanh cọ vào tôi, quấn lấy tôi, ép tôi ra vào và phóng ra một dòng tinh dịch đậm đặc trong lớp vải sa-tanh mềm mại.

Đã lâu rồi tôi không chơi giai điệu này. Trước đây, vợ tôi bị bệnh và thỉnh thoảng tự tử khi cần thiết. Bà chưa bao giờ coi con gái mình là đối tượng tình dục. Sau khi về, cô ấy đã có bạn tình thực sự chứ đừng nói đến chuyện thủ dâm. Lúc này ham muốn tình dục của tôi mạnh đến mức tôi có thể đợi Miner quay lại và quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy chưa bao giờ từ chối tôi, vậy tại sao cô ấy không thể chờ đợi và bắt đầu quan hệ tình dục với chiếc quần lót của nghệ sĩ đó? Có phải vì con gái tôi đã trở thành gái hư? Có bạn trai à? Không thể chịu được sự phấn khích?

Đêm đã khuya, Mẫn Nhi mới về. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại và cởi quần áo trong bóng tối. Cơ thể trần truồng của cô ấy nằm cạnh tôi, hơi lạnh. Hơi thở của cô ấy phả vào gáy tôi có mùi rượu mạnh. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cọ vào cơ lưng tôi. Bàn tay mềm mại của cô ấy tìm kiếm chỗ nhô ra của tôi, trêu chọc, trêu chọc, lấy nó ra và đụ cô ấy nhưng không có phản hồi. Cô ấy đến muộn và vừa mới xuất tinh, còn tôi quan hệ xong với sợi dây chữ G treo trên giá treo khăn.

Tôi quay lại, tìm kiếm miệng cô ấy và hôn cô ấy với vẻ xin lỗi. Miệng cô ấy cũng đuổi theo tôi, cọ xát phần mềm mại giữa hai đùi tôi. Tôi vuốt ve nơi nhạy cảm nhất của cô ấy, kẹp đùi cô ấy vào giữa hai chân và xoa bóp thật mạnh, hy vọng kích thích ham muốn tình dục của tôi và khiến cô ấy hưng phấn kịp thời.

Có lần cô ấy hỏi tôi thích làm tình với cô ấy như thế nào. Là một người cha, không dễ để yêu cầu con gái mình chơi những thứ lạ mắt trên giường. Con khỉ đột độc ác làm cô sợ hãi. Tôi nói đùa rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy mỗi tối nhưng cô ấy coi đó như một lời hứa. Cô ấy nói rất nghiêm túc, nói thật với bạn, từ khi lấy chồng, ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ và cô ấy chỉ cho tôi ngủ với cô ấy sau khi quan hệ hàng đêm. Nhưng tôi không thể làm điều đó tối nay. Dù cô có làm thế nào thì nó cũng sẽ không dính được nếu không dính lên.

"Đại nhân ái của anh, em đi đâu thế? Có phải anh về muộn, nóng lòng chờ đợi nên mất bình tĩnh? Cô bé của anh sẽ không dám làm vậy nữa đâu." Cô ấy trêu chọc tôi hết lần này đến lần khác, áp cặp vú thẳng tắp vào ngực tôi. Cô liên tục nghiến chặt ngực nhưng không có phản hồi.

"Ừ, tối rồi. Đã ngủ rồi."

Tôi trùm chăn kín đầu rồi trốn thoát. Cô ấy cũng không có hứng thú mà ngủ quay lưng về phía tôi.

Sau một đêm không nói chuyện, sáng hôm sau lại nằm trên boong cạnh bể bơi như thường lệ. Chúng tôi giả vờ như không có gì, và cô ấy để tôi làm những gì tôi nghĩ là điều tốt nhất cho cô ấy. Sau khi thoa kem chống nắng khắp người, cô ấy đẩy tôi đi uống cà phê ở quán cà phê râm mát cạnh hồ bơi. Tôi nhìn từ xa và thấy một người nước ngoài trẻ tuổi tóc vàng đang nằm trên giường bãi biển của tôi và trò chuyện với Min'er.

Đến chiều, trời nắng như đổ lửa, tôi về phòng nghỉ ngơi và sinh hoạt như thường lệ. Cô ấy không hỏi tôi có muốn quan hệ không mà nhanh chóng cởi quần áo rồi nằm lên giường. Tôi không làm màn dạo đầu nhiều. Tôi sờ vào âm hộ của cô ấy để xem nó có đủ ẩm không, rồi tôi nóng lòng đưa vật của mình vào âm hộ của cô ấy. Ngay khi tôi chìm xuống, cô ấy vung mông và tiến về phía tôi. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy đang vội, nhưng khi ngọn giáo chĩa sâu hơn, tôi nhận ra phản ứng của cô ấy thực ra chỉ ở mức trung bình. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy là giả tạo, chỉ để làm hài lòng tôi, cô ấy giả vờ hét lên.

Cô ấy liên tục nói rằng tôi tuyệt vời như thế nào và tôi đã khiến cô ấy ngây ngất như thế nào. Tuy nhiên, tôi không thể bị lừa dối, vì tôi biết mình cũng chẳng khá hơn chút nào. Tôi chỉ muốn trút bỏ nỗi oán hận tích tụ trong cô ấy, và nó đã được giải phóng chỉ sau vài cú thúc.

Như một cuộc tụ tập nhỏ vào buổi trưa, một lời giải thích cho nhau, chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng không có gì bất ngờ. Tuy nhiên, sau khi quan hệ với một cơ thể trẻ trung thực sự, nhạy bén, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức định ôm cơ thể trần truồng tươi tắn của cô ấy để chợp mắt. Biết đâu, khi tôi rút lui khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy đã đẩy tôi ra, đứng dậy và nói với tôi rằng cô ấy muốn ra ngoài đi dạo.

"Anh không định đi ngủ à?"

"Tôi không ngủ với anh nữa, anh có thể tự ngủ! Kỳ thực tôi không quen ngủ trưa, nếu ngủ quá nhiều vào buổi trưa sẽ cảm thấy chóng mặt."

Tôi không chịu được cái nắng nóng gay gắt vào buổi trưa, sau khi quan hệ tình dục tôi cảm thấy mệt mỏi. Thế là cô lại ra ngoài một mình. Tuy nhiên, tôi không thể ngủ một mình. Sau khi trằn trọc trên giường, tôi nảy ra ý định xem cô ấy đang làm gì.

Tôi nhìn thấy cô ấy trên boong tàu, phơi nắng. Chàng trai thoa kem chống nắng cho cô chính là chàng trai trẻ. Họ nói cười vui vẻ, bơi lội trong bể bơi và cùng nhau ngâm mình trong bể massage. Khi anh nhìn chằm chằm vào họ, có một dòng máu chảy trong ngực anh. Mắt tôi gần như bốc lửa, tôi không muốn đọc nữa nên quay về phòng.

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đợi cô ấy trong phòng, hẹn cô ấy quay lại vào giờ ăn tối. Tôi chưa hỏi cô ấy vừa rồi đi cùng ai. Tôi có thể thấy rằng cô ấy cố tình tỏ ra trìu mến hơn với tôi, rúc vào vòng tay tôi và hỏi tôi có thể làm gì nếu ở một mình trong phòng. Tôi có thể ngủ một buổi chiều được không? Cô ấy nói, con đã ngủ đủ rồi, tối nay con phải chơi đến sáng. Bạn không thể ngừng quan hệ tình dục chỉ vì bạn muốn ngủ.

Sau bữa tối, hãy uống rượu và nghe những bài hát hoài cổ trong phòng chờ.

Tôi thốt ra những lời tôi đang ấp ủ trong đầu: “Anh quen chàng trai đó bao lâu rồi?”

Cô ấy nói, cái đó à?

Tôi đã nói, người mà bạn đang cãi nhau gay gắt. Anh ấy trẻ hơn bạn. Người nước ngoài không thể cho chúng ta biết tuổi của người Trung Quốc, nhưng bạn không biết lai lịch của cô ấy. Có thể anh ta đang tìm ai đó trên thuyền và có tình một đêm.

Cô ấy nói, Bố ơi, bố đi đâu vậy? Anh ấy là một người đàn ông tốt.

Tôi nói: “Tôi biết bạn sau khi gặp bạn vài lần trên thuyền? Tôi chỉ muốn bảo vệ bạn thôi”. Tôi đã sao chép lời của cô ấy.

Cô ấy nói, Bố ơi, bố quan tâm đến con, con biết, nhưng chuyến du ngoạn là một dịp giao lưu, bố có thể cho con chút không gian để kết bạn được không?

Tôi không còn gì để nói và cô ấy ngừng đưa ra những chủ đề mới. Chúng tôi cứ thế bế tắc, không nhìn nhau, nghiêng đầu nhìn sân khấu, uống rượu riêng. Ca sĩ là người Philippines và giọng jazz của anh ấy rất lôi cuốn. Chính mẹ Min'er đã cùng tôi hoài niệm khi hát những bản tình ca thời đại tôi. Cô ấy vẫn chưa được sinh ra khi chúng tôi nghe những bài hát này.

Không có nhiều khách nên chúng tôi chỉ ngồi đó suốt đêm, và cô ấy hát cho chúng tôi nghe. Sau này tôi cũng hát một số bản tình ca thời Miner. Những giai điệu kéo dài ba mươi năm này sẽ gợi lên trong mỗi chúng ta những kỷ niệm gì? Và bản tình ca mà ca sĩ hát đêm nay sẽ trở thành ký ức chung của chúng ta sau này, liệu chúng ta có tương lai?

Chúng tôi ở lại cho đến giờ đóng cửa trước khi rời đi. Ngoại trừ những cuộc họp ngày đêm, mọi hoạt động trên tàu đều dừng lại. Chúng tôi đi qua boong tàu, Min'er dựa vào lan can. Mặt biển rộng lớn tối tăm đến nỗi ánh sáng trên bờ không thể nhìn thấy xa bằng mắt thường. Chỉ có tiếng động cơ và tiếng sóng. Tôi tìm thấy bàn tay của Min'er, nắm lấy nó và cùng cô ấy đi về phòng của chúng tôi. Tôi đang suy nghĩ liệu mình có nên quan hệ tình dục hay không khi trở về phòng.

Cửa đóng lại, cô ngồi trên giường chờ đợi. Ngày nay, chúng ta dường như có sự hiểu biết ngầm. Buổi tối khi ngủ chung giường, tôi nên chủ động hôn cô ấy và cởi bỏ quần áo của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy đã đề nghị quan hệ vào buổi chiều. Tôi không có lý do gì để không đưa nó cho cô ấy tối nay. Lúc này tôi đã kìm nén được niềm đam mê đang dâng trào. Có vẻ như con gái tôi đang lừa dối tôi. Toàn bộ cơ thể cô đã bị gã đó chạm vào và anh ta đã lợi dụng cô. Cô ấy có thể đã hôn anh ấy hoặc thậm chí lừa anh ấy ngủ với cô ấy. Mặc dù đôi môi được người đàn ông khác hôn là của con gái tôi nhưng việc hôn chúng luôn có chút khó chịu.

Sự im lặng theo chúng tôi suốt đêm. Min'er trở nên mất kiên nhẫn và tự mình cởi quần áo. Những hành động đó đã thu hút tôi và thậm chí khiến tôi muốn nhìn trộm, tôi cố tình tránh nhìn và cởi bỏ quần áo. Khi tôi ngước mắt lên, một cặp vú lắc lư tiến lại gần tôi. Bộ ngực của cô được che bởi một bộ áo tắm, và so với làn da rám nắng của cô, chúng trông đặc biệt trắng. Cô ấy ngồi trên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi và ấn mặt tôi vào giữa bộ ngực cao của cô ấy. Tôi cũng ôm eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của cô, sờ nắn xương sống, đầu dưới biến thành một rãnh nhỏ trũng, nối với mông, sờ vào hậu môn đang khép chặt của cô.

Cô ấy hôn lên trán tôi, tôi ngẩng đầu lên và hôn cô ấy. Đó là phép lịch sự cơ bản nhất đối với một cô gái khỏa thân vì bạn. Tôi và cô ấy hôn nhau tới hôn nhau, chờ đợi khúc dạo đầu của tình dục, đó là trao cho cô ấy một sự vuốt ve nồng nàn bắt đầu từ bầu ngực, và một nụ hôn nồng nàn đưa lưỡi và môi cô ấy vào trong miệng. Nhưng tôi chỉ ôm cô ấy và không nói một lời

Chính cô là người không thể kìm được và nói:

"Bố ơi, nói đi! Chẳng phải cách cãi nhau của bố chỉ là không nói chuyện hay quan hệ sao?"

"Min'er, tôi không muốn cãi nhau với bạn. Tôi chưa bao giờ cãi nhau..."

“Mẹ nói đúng, con không cãi nhau vì con không nói chuyện nếu con không vui. Nhưng mẹ không phải là mẹ của con. Chỉ có mẹ mới có thể chịu đựng được cách con phồng má như vậy. Mẹ đi du lịch với con để vui chơi chứ không phải để cãi nhau. Nếu con nói ghét mẹ, mẹ sẽ biến mất ngay lập tức.”

"Min'er, thật xin lỗi, ta sẽ hận ngươi. Ta chỉ nghĩ ngươi nên như hải âu bay qua biển trời, ta không thể nhốt ngươi trong lồng."

"Cha, triết lý của cha quá sâu sắc, con là một cô gái nhỏ có đầu óc đơn giản, con chỉ biết quý trọng người trước mặt và đồ vật trong tay."

“Nhưng, người đàn ông đó…”

"Ngươi quan tâm hắn cái gì? Hắn là chim hải âu trên trời, ta là chim trong lồng ngươi. Chúng ta đừng tranh giành hắn có được không? Chúng ta nên ăn mừng vì chúng ta có thể ở bên nhau. Thử tưởng tượng xem, chúng ta làm tình có dễ dàng không? Người có tài như ngươi nhất định sẽ hiểu ý nghĩa câu nói một khắc thanh xuân đáng giá ngàn vàng."

Tôi không bao giờ ngờ Min'er lại nói những lời có suy nghĩ như vậy. Tại sao tôi không thể buông anh chàng người nước ngoài đó ra và để anh ta phá hỏng cuộc vui của chúng tôi? Ngay khi suy nghĩ này thay đổi, tôi quyết định cạnh tranh với anh ấy. Tôi nói với Miner:

"Min'er, anh không nợ tôi bất cứ điều gì khi quan hệ tình dục với tôi. Anh có thật lòng lên giường với tôi không?"

"Bố, bố đã làm gì mà bắt con phải chờ cả đêm cởi trần trên giường của bố? Nếu bố tự mình chạm vào, bố sẽ tin rằng con đã... muốn bố ướt rồi. Bố muốn con làm bộ như một con điếm nhỏ xin bố, rồi bố sẽ đưa cho con? Nếu bố không muốn, tại sao thứ bố sinh ra cho con lại trở nên dày và cứng như vậy, đầu quy đầu lại chuyển sang màu tím?"

Nói đến đây, cô tạm thời gác lại những nghi ngờ, sự ghen tuông biến thành một sức mạnh trong cơ thể, xâm nhập vào âm hộ của cô gái hư hỏng như tôi, dạy cho cô một bài học. Min'er giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Núm vú của cô ấy cứng lại trong lòng bàn tay tôi, và từng tấc cơ thể cô ấy trở nên hưng phấn dưới sự vuốt ve của tôi. Nụ hôn của cô đầy khao khát. Những người trẻ tuổi có thể thu hút sự chú ý của các cô gái, nhưng họ có thể không hiểu kỹ năng trên giường của tôi có thể khiến các cô gái thoải mái.

Lời nói của tôi đi sâu vào âm đạo của cô ấy, khám phá mọi dấu vết xem cô ấy có từng qua lại với những người đàn ông khác hay không. Cơ thể cô ấy hoàn toàn rộng mở và cần thiết đối với tôi, điều đó khiến tôi tin rằng cô ấy vẫn là của tôi, ít nhất là vào lúc này. Đêm nay, trong lòng tôi đang đấu tranh nhưng cơ thể tôi lại dần dần hòa hợp với cô ấy.

Nhịp đẩy và nâng lên ngày càng nhanh, và con cặc của tôi trở nên nhạy cảm đến mức không thể chịu nổi. Ôi, tôi nghĩ, tôi đã đưa Min'er lên cao trào. Trong một làn sóng tình dục, anh bị ném lên đầu sóng và không trượt xuống cùng cô. Tôi đang lơ lửng sâu trong không trung, không có bất kỳ ranh giới nào...

Một bình minh nữa lại đến, kế hoạch ban đầu là cùng cả nhóm lên bờ ngắm cảnh. Chàng trai trẻ đó khởi hành cùng nhóm với chúng tôi và chính Min'er đã thỏa thuận với anh ta. Miner giới thiệu tôi với anh ấy là ông già của tôi.

Tên anh ấy là Johnny. Tôi cư xử cực kỳ lạnh lùng nhưng anh ấy không hề bận tâm. Anh ấy thường gọi tôi là “thưa ông” một cách lịch sự và chưa bao giờ gọi tôi bằng tên nước ngoài. Anh ấy nói rằng anh ấy rất ngưỡng mộ văn hóa Trung Quốc và có một bản đồ Trung Quốc ở nhà. Tuy nhiên, dường như anh ấy không biết gì về Trung Quốc ngoại trừ các nhà hàng Trung Quốc, Lý Tiểu Long và Chương Tử Di.

Anh ấy luôn ở bên cạnh Min'er suốt chặng đường, liên tục đưa ra những lời khuyên và nói chuyện bằng tiếng Anh, đẩy tôi ra xa Min'er. Có vô số hòn đảo ở Caribe, nhiều hòn đảo trong số đó là các quốc đảo và từng là thuộc địa của Vương quốc Anh, Pháp, Tây Ban Nha và Hà Lan. Đối với tôi, khung cảnh đó đều giống nhau, bầu trời trong xanh, những hàng cọ đung đưa, ánh nắng rực rỡ và làn nước trong vắt.

chán quá, chết tiệt với thanh niên giết cảnh. Với anh ấy ở đây, tôi và Min'er đã hình thành nên thế giới của một chàng trai trẻ, còn tôi trở thành một người ngoài cuộc. Tất cả những cảnh lãng mạn khi khoác tay Miner đi dạo dưới bầu trời xanh và bơi dưới biển xanh đều bị hủy hoại. Hoạt động cuối cùng bạn có thể tự mình tham gia là lặn. Min'er nhìn sang với ánh mắt thắc mắc, còn tôi lắc đầu. Tôi chưa bao giờ thử bất cứ điều gì như thế này và chưa bao giờ nghĩ đến việc thử nó, nó quá rủi ro.

Khi mọi việc tiến triển, Miner ở lại đảo. Những ai không tham gia lớp lặn sẽ trở về thuyền trước. Tôi đợi trên boong tàu cho đến khi mặt trời lặn và mặt trăng ló dạng trên bầu trời.

Tôi cảm thấy không thoải mái khi ở một mình và không có cảm giác thèm ăn nên tôi gọi thêm một chai bia nữa và vừa chờ đợi vừa ngắm nhìn bến tàu.

Trở lại phòng và tiếp tục chờ đợi. Lúc đó đã gần nửa đêm, tôi lo có chuyện gì đó nên gọi điện đến quầy kiểm tra. Tất cả các thành viên trong đoàn du lịch đều đã trở lại. Min'er đã trở lại tàu và không cần phải lo lắng về sự an toàn của cô ấy. Nhưng cô ấy đã đi đâu? Bạn đã đến phòng chàng trai đó và nhẹ nhàng với anh ta chưa?

Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc. Niềm đam mê sắp ùa vào đầu tôi.

Tôi vẫn đợi và cô ấy vẫn chưa về.

12. Hãy nói với em rằng anh yêu em

Con tàu du lịch ra khơi vào ban đêm và tiến về phía trước trên đại dương vô tận.

Cuối đêm dài, thân thể ấm áp của Mẫn Nhi áp vào lưng tôi, những dòng chữ khiến tôi phải suy nghĩ tuôn trào. Trong sương mù, có bàn tay mềm mại vuốt tóc tôi.

"Min'er, là cậu à? Cậu về rồi à?"

"Ừ. Quay lại."

"Tối qua cậu có ngủ không? Chúng ta hãy nghỉ ngơi nhanh trước khi tàu cập bến nhé."

Min'er lắc đầu.

"Bạn chưa ngủ hay bạn không muốn ngủ?"

Min'er hôn cổ và lưng tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy lần mò giữa hai đùi tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ngăn cô ấy lại.

“Sao tối qua anh không hỏi tôi đi đâu?”

"Con gái, mẹ phải cho con một chút không gian. Con đã trưởng thành rồi, bố không liên quan gì đến con cả."

"Anh làm tôi bực mình. Anh ghen tị!"

"Tại sao tôi phải làm vậy?" Lời nói của tôi thật cay đắng.

"Cha, con sai rồi, thật có lỗi với cha. Kỳ nghỉ này vốn là của chúng ta, nhưng đêm qua, con đã ngủ với anh ấy."

"Sao anh lại nói xin lỗi với tôi? Đây là việc của anh. Hạnh phúc của anh là do anh quyết định. Chuyện tình cảm của anh tôi không nên can thiệp. Mong anh nghiêm túc. Anh định làm gì?"

"Anh ấy cầu hôn tôi. Anh ấy đề nghị tôi đến Mỹ cùng anh ấy."

"Anh đã quyết định chưa?"

"Bố...con không biết. Hãy nói cho con biết phải làm gì?"

Nước mắt của cô ấy làm ướt gáy tôi, ấm áp. Trái tim mềm yếu của tôi không chịu nổi nên tôi quay lại, đối mặt với cô ấy, ôm má cô ấy và nói với cô ấy.

“Con gái, ta đã nói rồi, con tự quyết định về cuộc đời và hạnh phúc cả đời của mình.”

“Bố ơi, nhưng con không thể rời xa bố được.”

"Cô gái ngốc nghếch, chúng ta không thể như thế này mãi được."

"Hoặc có thể? Hai tháng vừa qua tôi rất vui vẻ. Anh đối xử tốt với tôi như vậy. Chưa bao giờ có một người đàn ông nào quan tâm đến tôi như anh, khiến tôi biết rằng một người phụ nữ lại có thể hạnh phúc như vậy."

"Vậy thì sao? Con là con gái của ta, có thể ở bên cạnh ta mãi mãi được không? Còn trẻ thì nên tìm một người bạn đời tốt và kết hôn đi."

"Bố ơi, bố có bao giờ nghĩ rằng chúng ta có thể..."

"Chúng ta có thể làm gì? Cưới ngươi? Cha con làm sao kết hôn?"

Một lời không nên nói, buột miệng thốt ra, giống như bình ngọc vỡ. Tôi choáng váng khi biết mình đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, cơ hội duy nhất còn lại để ngỏ lời với cô ấy ý định tiếp tục chung sống. Nếu tôi có đủ can đảm vào lúc này, tôi sẽ...

Nâng cằm cô lên, nắm lấy tay cô, nhìn thẳng vào đôi mày quyến rũ và đôi mắt dịu dàng của cô, bước vào vùng đất vô biên trong mắt cô và nói với cô, con gái, đừng hứa với anh. Ở bên anh nhé, anh cần em. Nếu con không nghĩ bố đã già và vô dụng thì cưới con? Tôi cần cho cô ấy biết rằng cô ấy không phải là trách nhiệm hay gánh nặng của tôi mà là tình yêu và sự hài lòng của tôi.

Chúng ta bối rối và làm những điều điên rồ trong một thời gian như chúng ta làm với người yêu của mình là một chuyện. Việc đoàn kết thể xác và tâm hồn của chúng ta suốt đời là một điều cần cân nhắc nghiêm túc. Nếu tôi nói với cô ấy những suy nghĩ này ngay lập tức, liệu cô ấy có hiểu không? Bạn sẽ đồng ý chứ? Trước cơ hội thoáng qua này, miệng tôi bị chặn lại và tôi không đủ can đảm để đối mặt với con gái cũng là người yêu của tôi. Không đấu tranh vì nó chẳng khác nào từ bỏ và lại giao cô ấy cho người khác. Khốn kiếp, đồ hèn nhát!

Cô ấy đứng dậy, dịu dàng nhìn tôi rồi cởi từng bộ quần áo trước giường. Trong ánh sáng mờ ảo, cơ thể trần trụi mà tôi đang ân ái bỗng trở nên rõ ràng. Lúc này, mọi ham muốn của tôi đều biến thành nhu cầu bám lấy nhau.

Tôi dang tay ra cho cô ấy, cô ấy nghiêng người về phía trước và mệt mỏi nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhìn kỹ mặt cô ấy, cô ấy đưa miệng lên yêu cầu tôi hôn cô ấy. Cơ thể của con gái tôi, người từng khiến tôi trẻ lại, sẽ sớm biến mất trước mặt tôi.

Bây giờ, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi ôm cô ấy trần truồng và dịu dàng, đánh cắp khoảnh khắc dịu dàng cuối cùng. Vì trái tim cô ấy đã hứa với người khác nên tôi không có quyền tước đoạt hạnh phúc khỏi cơ thể cô ấy.

"Bố ơi, hãy yêu con. Hãy để con để lại cho bố cảm giác rằng bố yêu con."

Chúng tôi hôn nhau chờ giây phút chia ly. Chạm môi thay vì bày tỏ cảm giác chia ly. Với một cái chạm nhẹ, chúng ta gắn bó với nhau một cách ấm áp và nhẹ nhàng, không chịu tách rời và luôn tìm cách tách rời.

Sờ vào bộ ngực hưng phấn của em, núm vú non nớt có cảm giác rắn chắc trong lòng bàn tay tôi. Nó rất quen thuộc, nhưng nó sẽ xa tôi.

Nhẹ nhàng vuốt lông mu của cô, giống như chải mái tóc thưa thớt của một đứa trẻ sơ sinh, rồi ở đó, xoa xoa gò mu, nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ hơi sưng lên, đưa một ngón tay vào đó, như bắt mạch, hy vọng thử thách niềm đam mê mà cô đã cảm nhận được dưới chàng trai đêm qua từ khe trơn trượt của cô.

"Bố ơi, chúng ta vẫn còn thời gian để làm tình. Bố không muốn con sao?" Cô lấy thứ cô từng dùng để xoa dịu sự trống rỗng của mình và đặt nó vào giữa hai đùi. Nhưng tôi đã rút tay ra và nói, không. Bạn nên giữ chàng trai trẻ đó cho riêng mình. Và chúng ta đã có những khoảng thời gian hạnh phúc, những mảnh vỡ có thể nhớ lại, và tôi nhớ những khoảng thời gian đó bên nhau.

"Bố ơi, bố không đưa nó cho con vì bố không tha thứ cho con."

"Con gái, không. Cha không từ chối con. Cha không để lại điều gì tốt đẹp cho con. Chẳng phải cha muốn làm tình với con sao? Cha muốn làm tình với con mỗi ngày, bởi vì cha yêu con và biết rằng con cũng yêu mẹ. Nhưng con đã tìm được người yêu con rồi. Vì trái tim con thuộc về con nên cha phải trao con cho anh ấy. Không phải vì cha không yêu con mà mẹ kiềm chế bản thân. Con gái, con có hiểu bố đang muốn làm gì không?"

"Cha, cha thật là một người quân tử, con không thể làm gì được cha. Dù thế nào đi nữa, con cũng yêu cha. Con sẽ luôn ghi nhớ cha đã yêu con như thế nào."

Mẫn Nhi lại nắm lấy tay tôi kẹp giữa hai chân cô ấy, không cho tôi rút ra. Cô ấy xoa nó, thọc hai ngón tay của tôi vào âm hộ của cô ấy để đưa cho cô ấy thứ cô ấy muốn và làm tình với cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và yêu cầu nụ hôn của tôi, siết chặt âm đạo và cong mông lên, biến những gì đang lấp đầy cô ấy thành những gì cô ấy thực sự muốn. Cô ấy ngân nga, gọi khe khẽ, yêu em đi. Tôi cảm thấy việc tôi nhất quyết không quan hệ tình dục với cô ấy chỉ đơn giản là chủ nghĩa đạo đức sai lầm. Cái của tôi sưng đến sắp nổ rồi sao không nhét vào?

Bạn muốn trừng phạt con gái tôi vì đã bỏ rơi tôi hay chính bạn? Nhưng đây mới là bản chất thật của tôi, là tinh thần của Ah Q, và tôi vẫn muốn mất mặt nếu thất bại. Tôi không khỏi rơi nước mắt. Đồ vật, không gian, âm thanh và hơi thở trong phòng dần trở nên mờ nhạt, chỉ còn lại nhịp thở đều đặn của Mẫn Nhi.

Tiếng còi của tàu du lịch xuyên qua sự im lặng của bình minh, và tàu du lịch tiến vào bến cảng. Thuyền trưởng ra thông báo cập bến. Thợ mỏ đã đẩy tôi tỉnh giấc. Ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi, nhìn mặt tôi hồi lâu, đứng dậy. Cơ thể vẫn trần truồng, như thể đó là sự trưng bày cuối cùng cho tôi về một cơ thể có thể là của tôi. Cô quỳ xuống và cẩn thận tách những bộ quần áo đã được xếp lại với nhau.

Vừa lau nước mắt, cô vừa gấp quần áo của chúng tôi cho vào hai chiếc vali.

Trong khi trái tim tôi đau đớn, hình dáng cơ thể trần trụi của cô ấy đã in sâu vào trái tim tôi. Tôi nhìn thấy những đường đỏ trên gáy, hai bên và mông của cô ấy, đó là dấu vết của một vết cắn yêu say đắm. Tôi nhớ mình đã cắn một phát vào mông cô ấy và để lại cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy chỉ cho tình yêu mới của cô ấy chơi đùa.

Tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa, tôi không thể ăn mừng vì người khác đã nhận được hạnh phúc của tôi.

Tôi bước tới, khoác áo choàng tắm cho cô ấy từ phía sau, che đi sự trần trụi của cô ấy, không dám nhìn cô ấy nữa. Cô ấy nắm lấy một bàn tay của tôi, kéo nó xuống và đặt nó lên bộ ngực đang run rẩy của mình.

Tôi không thể thèm muốn cảm giác phấn khích khi núm vú của cô ấy ấn vào tim và tay tôi. Tôi muốn duy trì vẻ ngoài của một người cha, lấy lại khả năng ngồi yên khi mang thai và ngay lập tức rút tay mình ra khỏi áo choàng tắm của cô ấy và bàn tay cô ấy đang nắm tay tôi.

Tay nàng không thể nắm chặt, ngực nàng mất đi sự vuốt ve của tôi. Tôi muốn cô ấy hiểu rằng khi bạn có được thứ gì đó, bạn phải từ bỏ thứ gì đó. Cô buộc áo choàng tắm, đứng dậy và bước vào phòng tắm.

Cô ấy cởi món đồ cuối cùng, chiếc quần lót G-string, trên giá treo khăn tắm, nhìn tôi và mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi không khỏi cảm thấy đau mũi và nhìn cô ấy với đôi mắt ngấn lệ. Tôi nói với cô ấy:

"Hãy mang theo món quà lưu niệm này nhé! Bạn trai của bạn sẽ thích nó đấy." Tôi nói với cô ấy.

“Nhưng tôi đã giật lại để đưa cho anh.”

"Tôi đã bảo rồi, không phải tách trà của tôi."

“Ai lấy được sẽ được phước lên thuyền…” Giọng của vũ công chính vang vọng bên tai tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Cảm giác này thật khó chịu biết bao! Lúc này, Min'er lao đến chỗ tôi, lao vào vòng tay tôi, ôm tôi, vùi mặt vào ngực tôi và khóc rất to. Tôi ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy rồi quét dọc theo bên ngoài ngực cô ấy, để lại cảm giác về bộ ngực đầy đặn và đường cong của mông cô ấy trong lòng bàn tay.

"Con gái, đừng khóc. Con đã tìm được hạnh phúc. Con nên hạnh phúc. Phải không? Đồ đạc trong nhà sau khi con ổn định cuộc sống sẽ được giao cho con. May mắn thay, những hộp bìa cứng đó vẫn chưa bị vứt đi."

Min'er càng khóc lớn hơn.

"Bố ơi, bố có thể tạo cho con một sở thích được không? Con rất muốn làm tình với bố!"

"Min'er, đừng như trẻ con, ngươi làm đủ rồi, làm lại không tốt đâu."

"Bố ơi, con thực sự cần bố."

"Em yêu, em không cần anh nữa."

"Hãy nói với tôi rằng bạn yêu tôi."

"Con gái, bố sẽ luôn yêu con. Dù thế nào đi nữa bố cũng sẽ yêu con."

"Bố ơi, con xin lỗi bố."

"Đừng nói xin lỗi với bố. Người xin lỗi phải là con, lẽ ra con không nên yêu bố khi lên giường."

"Bố ơi, đừng nói những lời này. Tại sao bố luôn là người tốt? Luôn nghĩ đến người khác và tự trách mình khi có chuyện gì xảy ra? Chúng ta thực sự yêu nhau. Bố không làm tổn thương con. Ngược lại, khi con bị tổn thương nặng nề trong lòng, bố đã cho con hiểu tình yêu là gì. Vì tình yêu bố dành cho con, con đã có thể chấp nhận lại chính mình."

“Tôi nghĩ mình không còn đủ tư cách để tự gọi mình là người tốt và quân tử nữa”.

Tiếng còi hơi thổi thúc giục hành khách lên bờ. Tôi đành phải dứt ra khỏi những nụ hôn vuốt ve đan xen mà nói với nàng:

"Con gái, đi thôi! Anh chàng may mắn đang đợi con đấy."

Min'er ôm chặt tôi và hôn tôi, không muốn tách ra. Tại sao tôi lại muốn cánh tay mình trống rỗng? Cuối cùng, tôi đưa tay vào bên trong quần lót của cô ấy, tách môi âm hộ của cô ấy ra và tiến vào âm hộ nhỏ đang tràn ngập nước trái cây. Tôi làm tình với cô ấy lần cuối bằng tay, và rồi cô ấy bằng lòng để tôi đi và để tôi đưa cô ấy lên boong.

Đến bến tàu, nam thanh niên đã thuê taxi đợi để lấy hành lý cho đứa trẻ bị dị ứng. Tôi chúc phúc cho họ, còn Miner ôm tôi thật chặt và khóc trên vai tôi. Tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và bật khóc. Trong số những người đón thuyền, trước mặt chàng trai trẻ, He Min'er, người không có ai xung quanh, không khỏi hôn say đắm lần nữa, một nụ hôn thế kỷ bao trùm cả thể xác và tâm hồn.

Tôi phải giao con gái lại và một mình lên đường về nhà, cảm thấy cô đơn trở lại. Tôi đã quen với tiếng cười của Mẫn Nhi, mùi thơm của nàng trên giường, cơm nàng nấu, tiếng nói chuyện như mẹ của nàng bên tai tôi, những cuộc điện thoại cằn nhằn. Tôi mong rằng sau khi làm tình với tôi mỗi đêm, sẽ có người quấy rầy tôi và bắt tôi bày tỏ cảm xúc thật của mình…
